《直男交易》作者：赛赶赶
简介：
苏顾说他就是喜欢女人，打死他也没用

分类：原创小说- BL- 长篇- 连载- 现代- 三观不正- 校园- 强制爱



                                    
苏顾喜欢女人，但怕林澈，他就偷偷在网上找女人发骚，东窗事发，差点被林澈打死，可让他想不到的是，让他顶着被打死风险约出来的漂亮妹妹竟他妈又是个男的。
原本只需伺候一个男人，现在要伺候两个，胆战心惊的苏顾只能在林澈眼皮子底下次次铤而走险的偷情。
林澈占有欲极强，疯狗，一但被发现，那将是腥风血雨。

                                




01
……



                                        
一双白皙修长的手一把夺过女孩的手机，女孩吓得一惊，抬眼对上那双冰寒一样的眸子，女孩手心瞬间冒出一片冷汗，心脏被吓得止不住强烈跳动。
她要完了，是彻底完了。
她低垂着眼眸，死死盯着她哥手里被夺走的手机，快速转动眼珠，脑子里飞速组织着一切可以圆谎的措辞和如何精妙脱身的办法。
她攥紧了衣摆，小心翼翼从牙缝里挤出几个字，“哥，我的手机……”
“叮咚”手机亮了。
女孩吓得浑身一激灵，她抬头就见她哥将手机拿到了眼前，正翻看里头的内容。
女孩心脏紧缩，狠狠咽下因紧张而过多分泌的口水。
梧秋点开那条短信，惊到眼瞳剧震。
“宝宝，你说是粉色的，可哥哥不信，可以给哥哥看看吗？”
第二条短信紧接而来。
“上面下面都是粉色的吗？有多粉啊？”
“出水快吗？紧不紧啊？第一次还在吗？”
“第一次可以给哥哥吗？哥哥会对你很好的。”
梧秋的手指停在屏幕蓝光上微微颤抖，看着手机里不断冒出的淫秽碎语，清冷的眸子里映射出愤怒的火光。
他瞥向一旁女孩，冷声道：“这是谁？”
女孩羞愤地低下了头，两边脸颊像火团一样燃烧，但又在他哥的强威下不得不开口道：“我，我不认识。”
梧求眼神一冷，“不认识？”
女孩慌忙解释，“就是一个网友，我们不认识。”
梧秋走进女孩，呵斥道：“所以你就用你宝贵的时间拿来跟这么个人渣浪费？”
“我我，我不敢了。”女孩紧张的牙齿都打上了磕巴。”
“聊多久了？”梧秋居高临下的看着她，语气是不容一丝怠慢。
女孩含糊其辞的回答道，“没多久……”可在他哥凌厉的目光下，还是交代出了一点点，“半，半个月。”
女孩在心里无奈叹了口气，怪不了别人，只能怪自己运气太差，聊几句骚话还要被她哥当场追个现成的，
梧秋将女孩手机装进自己口袋，沉声道：“这段时间都放在我这里保管，你什么时候反省清楚了，再来拿回去。”
女孩狠命点点头，这个结果已经是不幸中的大幸，已经是老天开眼了。
梧秋转身出了房门，手机的亮光一直闪着，直到他进入自己卧室都还没停。
梧秋打开手机，接踵而来的信息一条接着一条。
“好想看看老婆的小穴是什么样的啊？”
“小不小？能不能吃下老公的大鸡吧啊？”
“太小了的话，老公进入的时候会不会哭啊。”
“不过老公会很温柔，会一点一点干进宝贝的小穴。”
没等梧秋看完信息，“叮咚叮咚”那人又发了好几张照片过来，梧秋点开瞬间，心脏一沉。
照片里的男人裸露着身体，大张开腿，指尖挑弄粉嫩乳头，另一只手握着硬物撸动，是满满的性诱惑。
梧秋不由胸口发闷，可以说是在一瞬间，硬了。
他滚动喉结，因情动不断收紧手中的手机。
“好看吗？”那人发来一条信息。
梧秋掀开被子躺进被窝里，拿起手机将照片放大，将每一处细节都看了个遍，随后回复了，“好看”
“那妹妹也给哥哥看看好不好？”
“我想看你的。”梧秋回道
“看我的？你想看我哪里？”
“全部”
梧秋抚摸着自己不断涨大的物体，看着那人发的一张张性感致命的照片，轻喘出气，真的很好看。
手机又亮了，“好想要，哥哥想要了，哥哥硬的难受。”
梧秋在手机上敲出几个字，“喘几声听听。”
那人瞬间弹来一个视频，梧秋将房间里的灯熄灭，然后接通了视频。
“我想插进妹妹的小穴里，妹妹给艹吗？”
“哥哥射不出来，憋得难受死了，想让妹妹口出来，帮哥哥舔舔。”
梧秋看着视频里的人，那人没露脸，双腿打开仰躺在沙发上，手掌握着硬物上下套弄，全身蔓开一片红晕，那种白里透红的肌肤真想一口给他咬出血来。
“好痒啊…好想进去啊…”
“宝贝让哥哥看一眼，想看看你，哥哥想艹你。”
男人抚摸着硬物，玩弄自己的身体，弯着膝盖露出若影若现的小穴，梧秋看着那方小穴跟着白嫩的屁股扭来扭去，勾引得他舌头不住发干。
他似乎快到了临界点，呼吸逐渐急促，“好像要出来了，宝贝叫声哥哥……”
“啊……要出来了”
一簇簇白色的精液射在了紧致的小腹上，那人似乎想追寻高潮的余韵，轻抬臀部，精液顺着小腹滴了下来。
轻喘几声后，他躺在沙发上起伏着胸膛，暧昧笑出声，“宝贝，喜欢吗？”
“下次哥哥想上你，下次哥哥要把你压在身下艹，好不好？”
梧秋听着那人的一句句骚话，勾起了嘴角。
就在梧秋以为他要将视频挂断时，在手机摇晃的一瞬间，他似乎看到了那人的脸。
苏顾？
梧秋对着手机不可置信的瞪大了眼睛，当他盯着屏幕再次确认到那张脸时，一贯冷漠的脸庞上露出了有些愣怔的表情。
苏……顾？

                                






02
……



                                        
苏顾用纸巾将身体上的精液擦拭干净后就扔进了一旁的垃圾桶，他深深喘了口气，拿过手机靠在沙发上。
手机屏幕上的信息还在源源不断亮起，这是他的微信小号，可以说是专门用来撩骚的小号，里头有各个交友平台加的美女，他刚才兴起与好几人聊了骚，这会她们还在不停的给他发信息。
他点开看了一眼，随意回复几个人就关上扔在了一旁，射精后的疲惫让他闭上了眼睛。
他只有在林澈不在时才能遵循本心的释放，他喜欢女人，这是本能，这是天性，却被林澈常年压迫，强势的约束，恶劣扭曲他正常的性取向。
苏顾是个普通人，家境普通，成绩普通，唯一不普通的是他那张过分招人的脸，也是因为这张脸惹到了不该惹的人。
林澈身边的一小弟看上的女生看上了苏顾，那段时间他被那人天天堵在校门口打，不管怎么逃都能被抓住，几乎被校园霸凌了整整三个月，正在苏顾觉得再忍忍就能过去的时候，林澈来了。
在此之前苏顾和林澈仅有的联系，只在于苏顾知道隔壁贵族学校有林澈这么一个人。
可当他在地上被打得爬不起来时，那人将他从地上提起来，迎面落下的不是巴掌不是拳头，而是拎着他一路拖进了深处的仓库里。
林澈看上他了，就这么简单，他必须要受着，也就这么简单。
尽管他再怎么反抗，挣扎，性子再怎么烈，也经不住林澈的次次殴打，只要敢反抗那就继续惩罚，继续操，每次下来全身都被伤得没一块好肉。
时间久了，苏顾也明白反抗根本无济于事，而且每次他越反抗，林澈就越能往死里玩死他，跟个变态一样。
所以他从一开始的动手，挣扎，崩溃，到后来颤抖着嗓音……“哥，说什么呢，我不喜欢女人，只喜欢哥。”
林澈把他从之前的学校转到了满是尖子生和富二代的顶尖学校，与这学校格格不入的苏顾，因有林澈的遮风避雨，人人见他都得喊声苏哥。
当所有人都觉得他攀上高枝的时候，只有他自己知道每日活在怎样的魔间地狱，逃也逃不掉。
苏顾一声暗骂，有点烦躁的从一旁的茶几上摸上根烟，他将烟点燃后含进嘴里深深吸了一口，白白的烟雾喷散在手机屏幕上，指尖划动将微信切换成了原来的主号。
号一登上，就“叮叮叮”的进来好几条消息，全是林澈的，看着弹跳出来的一个个未接视频通话，苏顾头皮一阵发紧。
“妈的，周末都不让人安生。”苏顾气得大骂。
这会林澈要是能出个车祸，他大概会跪在佛前大笑个三天三夜，但同时他现在心也提到了心口上，不知道这么久没回信息等待他的又是怎样的暴风雨，就在他犹豫怎么跟林澈解释的时候，那边的视频又弹了过来，他还来不及思考手指已先大脑一步接通了视频，在那人长年的欺压下，身体都已经本能的对那人产生出了生理恐惧。
视频接通的一瞬间苏顾的眼里已经带上了笑意，“哥，还没睡呢。”
“去哪了？”林澈嗓音略有些沉。
“我刚去洗澡了，手机放外面没听见。”苏顾见林澈没回应，继续带着讨好道：“怎么了哥，想我了？”
林澈轻哼了一声，情绪有明显的舒缓，这么久苏顾也摸清了他的脾性，他就喜欢示弱的讨好的。
“刚洗完？”林澈问道。
“是啊”
“爽过了？”
“昂？”苏顾一顿，有点心虚，“昂，是，刚撸了一管。”
苏顾每次高潮后浑身都会泛红，这会脖颈处的红晕还未褪去，林澈盯着他那处还泛着粉晕的肌肤道：“看来还是我喂的不够饱啊，这么一天功夫还得自己撸管。”
“不是，不是哥，我刚才洗澡就顺手撸了一管，就凑合着随便搞搞，当然不能跟哥……”这些话违心又恶心，但他又不得不说，苏顾换了口气继续将下半句说完，“当然不能跟哥给的快感比。”
“明天早点来”
苏顾看着挂断的电话，低声咒骂：“狗东西。”

                                






03
……



                                        
隔日苏顾没提早，还是以往常的时间进入教室，可一进去，林澈带着人大摇大摆坐在他座位上。
那人仰靠着椅背，双脚抬在桌杠上，他的校服外套大敞开来，里头的衬衫扣子松垮地解了好几颗，看上去漫不经心，可教室里的气氛又隐隐有些不对。
大家都很安静，这份安静让苏顾心里有些害怕，可能是他对这种感觉太过熟悉，又或者是他对林澈太过了解，那双看向他的眼睛明显透着恶狠狠的杀气。
他心里像漏了风，这么几秒他已经将各事回想了一遍，实在没想到又有什么事触怒了他。
但到眼前的事情他躲不过，他只能尽力克制不安向着林澈走了过去，“哥”
林澈将手中的卡片从左手换到了右手，苏顾自然看见了，他也看到了他课桌上的三明治和一瓶汽水，这两样都是他爱吃的牌子，林澈经常会给他买，苏顾也没多想，但林澈接下来的话让他心下一震。
“小顾收情书了啊。”林澈把玩着手中的卡片，语调虽带着笑意，但笑不见底。
“情书？”苏顾一惊，下意识回头看向不远处的方圆圆，女孩趴在课桌上将整个脸蛋藏在臂弯处死死的，苏顾看不清表情。
林澈顺着他的目光看过去，彻底黑了脸。
苏顾只是轻轻看了女孩一眼就立马回头，故作镇定道：“怎么可能是情书呢？给我看看。”
他伸手向林澈要那张卡片，林澈将卡片递了出去，眼神在他的脸上流转，不放过他的任何一个表情。
苏顾打开卡片的瞬间明显松出一口气，这张卡片上只写了几句感谢的话语，根本不是林澈这个疯子说的什么情书。
前天，苏顾他们路过一商场看见方圆圆在烈日下发传单，苏顾觉得一个女孩整件衣服都被汗水打得湿淋淋的，于心不忍，就让跟着他的一些人帮着她发了剩下的传单。
为什么会帮忙，可能是因为举手之劳，也可能是因为知道女孩对自己有着不单单是同学的感情。
当然，苏顾更觉得她和自己才是同类人，方圆圆家境也很普通，她当时是以高分进的这所学校，是尖子生。
反正苏顾当时没多想就让人帮了，但这件事苏顾已经忘了，他没想到的是方圆圆竟然给他留了卡片，还被林澈发现了。
他面对林澈赤裸裸的目光，只能笑道：“这不是情书，哥你误会了。”
“那是什么？”林澈盯着他问。
“这，这只是感谢我。”
“哦？为什么感谢你？”
苏顾闻言看向林澈旁边的人，那几人那天也在，林澈现在分明是揣着明白装糊涂，要是他现在出口的话有一个字是假的，那他就得完。
苏顾紧张到指尖有些微微发颤，因为只要跟女人挂钩的事林澈根本不会放过他。
他走近林澈，找了个角度背对着教室里的其他人，在暗处用指尖勾了勾林澈的手指，讨好道：“你这是生气了？我跟她真没什么，那天跟浩子他们一起遛街，看到方圆圆发传单就跟浩子们一起帮着发了几张传单而已，我和她话都没说上。”
林澈冷笑道：“没想到小顾这么热心肠。”
“我那天也是因为闲得慌，解解闷。”苏顾感觉他的心重得都要跳出来。
“那小顾是只解过这一次闷，还是常常这么解闷的？”
苏顾被这一步步逼问的有点慌，他不知道林澈什么意思，这是不打算放过他？
林澈看向桌上那几样东西，这牌子的三明治和汽水并不好买，而且学校附近也没得卖，因为苏顾爱吃，所以平时林澈会拖人买。
而方圆圆也分明是留意到了，她是特地坐了好几站地铁去买的，这个牌子的价格也是比普通的三明治和汽水要贵出好几倍。
所以在林澈眼里，一个女孩有心刻意去留意一个人的喜好，并且去那么远的地方为他买一个早餐，这还不明显吗？
那张卡片上的几句感谢语，特么的跟情书有什么区别，他妈的当他傻吗？

                                






04
……



                                        
林澈发怒地一脚踹向了面前的课桌，桌脚快速摩擦地面发出了一阵刺耳的“滋滋滋”声。
他的目光停在课桌的三明治和汽水上，苏顾立马了然，他拿过，快走几步扔向后方的垃圾桶。
“咚”地一声，垃圾桶随着冲击摇晃几下站稳。
东西是扔了，但事还没完，他了解林澈，这会只要他说错一个字，那么等待他的就是狂风暴雨。
苏顾走近林澈放低声音叫了声，“哥”
这声哥带着讨好，他懂得察言观色，这是他在林澈这挨的一次次打，吃的一次次亏后才学的乖。
苏顾看了眼鸦雀无声的教室，同学们都暗自眼神交流，没一个人敢多说一句话。
他将眼神转向方圆圆，故意将声音提高，“有些人别太自作多情了，这东西我虽然爱吃，但主要是看谁送的，有些人送这东西，就只是糟蹋了这东西，就只配进垃圾桶。”
方圆圆哭了，她是忍不住的，她的眼泪顺着手臂滑了出来，但她将自己的脸紧紧藏起来，没人知道她哭。
女孩还是一动不动趴在课桌上，苏顾心里像是喝了一口苦咖啡，从喉咙苦到了心底，可他这会自己都自身难保了，也只能在心里对她说声对不起了。
苏顾不安的看向林澈，那人没给回应就这么看着他，让他心里一下也没底了，这事难道还不能完？
但下一秒，林澈拽住他的胳膊直接将他带出教室，一路把他带进洗手间并抬脚一踹，将大门关了上去。
林澈将他按在墙上，手从他的校服下摆伸了进去，掌心压着他的乳肉，大力揉搓了几下，“喜欢她？”
苏顾立马回答，“不喜欢”
林澈轻笑一声，然后将手从他乳头上滑下来，游移在腰部周围，“是不喜欢？还是不敢喜欢？”
苏顾不管心里多憋屈多愤怒，但表面还是熟门熟路的开口道：“我不喜欢。”
说完苏顾就用舌尖舔了舔林澈的嘴唇，慢慢将舌头送进他唇缝的湿润处，这招对林澈很有用，百试百灵。
林澈握上他的下巴，开合着嘴唇直接深吻了进来，湿软的舌头强势挤进口腔，舌尖与软肉相互触碰，让苏顾下意识想用舌头顶出来，林澈蹙眉握着他下巴的手一用力，让苏顾疼得一哼。
林澈趁机将舌头含住带入自己嘴里，疯狂吸入，吻得太过热烈让苏顾眼眶立马红了，对于这种不温柔的吻，苏顾根本没有一丝快感，只感觉呼吸不过来，想拒绝想逃避，可又不敢，只能用尽全身力气去迎合。
林澈摸进他裤子，低喘着揉搓他的臀部，苏顾很白，这么几下大力揉搓臀部细肉肯定已经红了，林澈想看，那么他当然就要看，一用力就将苏顾的裤子拽了下来。
苏顾立马握住他手腕，求道：“哥，别在这，晚上吧，晚上回宿舍我们好好做，晚上我好好听话，哥。”
林澈这会性起了，想做了，哪会考虑这么多，哪会在乎他想不想，要不要，他扯住苏顾的双手用身体压住，手指直接挤进臀缝里。
“不要，哥……”
厕所的隔板门突然被打开，震耳欲聋的关门声将两人狠狠吓了一跳。
这声“砰”，感觉要将整扇门都撞击地倒下来。
大门因太过猛烈的撞击还在不停的左右摇摆，大幅度止不住开开合合。
这声响不经让苏顾吓了一跳，也让林澈一惊，他们都以为洗手间里没人，毕竟他和苏顾进来有几分钟了都没听到有任何的其他动静，这会梧秋从里头的隔间里出来，还闹出这么大的动静，让林澈的心火都烧到了心口上。

                                






05
……



                                        
“你他妈有病啊！”
梧秋没理他震怒到破音的大骂，来到洗手池边不紧不慢地洗手，也没因里头那两人的行为而尴尬的提快速度。
他刚才是在里头抽烟，星期一的早上让他觉得压抑。
那些看不完的书，看不完的资料都让他觉得压抑，昨晚他是通宵了一个晚上。
梧秋和林澈不同，他可以说是书香世家又是权贵之家，爷爷辈是在A城响当当的人物。
梧家几代官位，每一个梧家人从出生起所有的一切都已经被安排好了，他们的人生就像是用一把精准度极高的尺子精心测量后的标准，即使是玩，也要玩的得体，得当。
最近这段时间梧秋除了繁重的学业，还要学习接管他们家族产业，同理，他要学的精通，就跟学习一样，他不能只是第一名，他得当第二名望尘莫及的第一名。
抽烟是不被允许的，所以他是偷偷的，当他靠着隔板将烟点燃时，林澈和苏顾进来了。
他习惯在做自己的事时当别的事物为空物，但外头的两人竟然想直接搞起来，他不得不将烟掐灭，从里头出来。
梧秋不紧不慢地洗完手，眼神向着那两人看了过去，苏顾在第一时间已经将自己的衣物整理好，这会躲在林澈身后。
“梧秋，你他妈在里头一声不吭的干嘛呢？”
这种事来个急刹车让林澈愤怒的两只眼都冒火，再碰上梧秋这么个冷冰冰的就更让他上火了，“赶紧出去，你他妈能不能快点。”
梧秋没理他的话，而是将目光落在苏顾身上，想起昨晚美艳动人的时刻，梧秋嘴角微起，倒是以一种全新的目光将苏顾打量了一番。
“看什么？”林澈挡在苏顾面前，对于那人不客气的打量，脸色沉了下去。
梧秋将眼神收回，直接越过林澈从洗手间走了出去，全程没说一句话。
“妈的”林澈低骂。
在这所学校能与林澈叫板的只有梧秋，一个狂，一个冷，都不是好惹的主。
林澈是林家独子，父亲在商场上叱诧风云，林父除了能力超群，手腕了得，他还是出了名的宠儿子。
不过与梧家的教育风格不同，他对儿子只有一个要求，不能沉溺，不管是对事还是对人，所有一切都将是他们这类人利用与消遣的工具，即使是最亲密的性爱也要做到人心分离。
教育是深入骨髓的，林澈在性爱方面一直都是高高在上的掌控者，是强势凶猛的烈兽，烈兽不会温存，不会在乎床伴的感受，他的性爱都是占有的，征服的，甚至是带着暴力和血腥的。
他将苏顾压在冰凉的墙上，胯下硬物正高频率抽插进出，穴口略微干涩的红肉快速跟着巨大的阴茎翻扯。
林澈只有在心情好的时候会做点前戏，但这会他明显心情不佳。
苏顾忍受不住这样猛烈撞击，挣扎起来，“慢，慢一点……”苏顾咬唇逼自己不要发出声音，他害怕有人经过，害怕被人发现，强烈的紧张和羞耻让他身上不断散发出热汗，随着他的恐惧穴内发疯嚼紧体内的硬物，让林澈爽得头皮发炸。

                                






06
……



                                        
胯下某种电流般的爽感疯狂蔓延至血管和筋脉中，他抬手狠狠将一巴掌拍向了苏顾的臀部，“真他妈骚。”
强大的冲击让苏顾有些站不稳，而林澈死死掐着他的腰，尽管做过很多次，苏顾的肠道还是很紧，在没扩张的情况下很难进，但林澈不管不顾直接冲刺进来，疼得苏顾脸部血色全无。
这次的性爱那人明显带着怒火，插入的幅度大而猛烈，小小的穴口被撕裂，沾上血迹，让苏顾疼得忍不住开口求饶，“我受不了哥……求求你，求求你轻点。”
苏顾尽管心理上十分抗拒，但他这具身体确实像林澈所说那样，极其优秀，不断收紧的肠肉吸允他的肉棒，就似有生命力，吞咽，越吸越深，越收越紧。
林澈喜欢他这勾人的样子，但也讨厌他这幅淫荡的模样，他占有欲极强，容不得别人觊觎他的东西，即使是一个眼神也不行。
他握上苏顾的下颚将他的脸扭转过来，低狠道：“在我面前还敢勾引别的男人？”
苏顾不敢反驳他的话，他知道林澈震怒了，只能连连附和，“哥，我错了，我错了哥，啊……”
胯下加速，又是一次猛烈的深顶，一瞬间，淫水“啪啪”被捣弄的飞溅出来，苏顾的两条腿止不住发颤，身体下滑有些站不住。
他扯住苏顾的头发，凑近他耳边，“错哪了？”
错哪了？苏顾也想知道他错哪了，每次林澈无明的发怒，他只能咬牙承受，“我错了，我知道错了………”
林澈的愤怒并没因苏顾的一句句道歉而驱散。
错哪了？他错就错在不该让别人注意到他，不管是梧秋还是方圆圆，他都不该拿那双眼睛去看别人。
他攥着苏顾的腰，发怒的一下下重凿，粗长的阴茎将苏顾薄薄的腹部顶起凸起的形状。
由于林澈太过粗暴的捣动，淫水干涸后穴口又分泌出新鲜的血丝，带着刺痛，没有一点缓冲的进攻让苏顾疼到麻木。
不知道过了多久，体内的巨物猛烈冲入肠肉最深处，林澈将苏顾的身体全部抱紧怀里，霸道的将一簇簇精液灌满他的肠内。
在最后一滴精液全都释放后，他握上苏顾满是汗水的脸颊，轻启薄唇，“记住了，你是谁的人。”
他的喉间有些干涩，带着性爱后的沙哑。
苏顾错开了与他的视线，挤出声音道：“我记住了哥。”
林澈甩开他的脸，用纸巾擦拭满是粘液的阴茎，裤子穿好后，整理了略微皱吧的衬衫。
苏顾靠着墙双腿发颤，因是站姿，穴口快速流出许多精液顺着大腿根滑下来。
苏顾将腿打开，用手抠弄，想将最里面的精液抠挖出来。
这个动作他在林澈面前也不觉得羞耻，毕竟那人每次都是内射，每次他都要处理这些粘液。
林澈走近揽上他的腰，凉意的校服外套猛然碰到他发热的肌肤，让苏顾吓得身子一抖，不过那人只是将手指插进穴内帮他处理。
显而易见，那个疯子心情好转了。
苏顾咬唇忍受着他的清理，对林澈来说已经足够温柔的动作但对于苏顾受伤的小穴来说还是痛得让他难以忍受，但他又不敢躲。
“怎么出这么多血？”林澈皱眉，语气里有些烦躁。
因为你他妈是个畜生，苏顾恨得咬牙切齿。
“真弱”林澈带着嫌弃的低喃道，他的手指在穴内搅弄，有意无意带过他的敏感点，苏顾下意识的身子一缩，林澈轻笑，“痒吗？”
苏顾吓到了，怕那人发疯的再来一次，他推拒道：“别，我受不住了。”
“别动，给你弄出来”
穴内的精液被林澈弄出大半，但剩下的粘液没办法彻底清理干净。
林澈脸上的潮晕已经退下，他靠着墙，看着苏顾一点一点将裤子穿好，他的目光在他的脖颈、胸膛、腰腹、大腿游走，啧声道：“怎么这么瘦，你他妈肉都去哪了，平时多吃点好的补补，抱着操跟操一堆白骨似的，一点快感都没有。”
神经病，苏顾在心里真想掐死他，但表面还是不动声色的抬眼笑道：“好的哥”
林澈又补充一句，“宿舍柜子里有张卡，没密码，你拿去用。”
“谢谢哥”
苏顾从不拒绝他给的任何东西，给钱就花，给权就用。
花不完就使劲花。

                                






07
……



                                        
苏顾从浴室出来，浑身还带着潮湿的热气，一条白色毛巾被他随意搭在肩上，他看了眼那张还叠得整整齐齐的被子。
苏顾舔了舔还带着水汽的嘴唇，林澈没在。
学校宿舍是每个人一间房，但苏顾是与林澈同住，他当时想要个自己的房间，林澈拒绝了。
不过林澈也是偶尔在这过夜，他常常有很多聚会和应酬，也会回林家别墅，可见，晚上他也不会出现，这是苏顾难得的个人时间。
他躺进被窝，将微信切换到另一个号上。
林澈不让他喜欢女人，这是能说不喜欢就不喜欢的吗？无论那个疯子如何逼问他喜不喜欢，这个与生俱来的性向永远不可能改变。
每次跟林澈做的时候，那人粗鲁的性爱让苏顾在进行时腾不出思绪去思考别的问题，只能用尽全力去应付，但一结束那种生理不适就翻腾而来。
毕竟他与林澈性向不同，被男人用阴茎操对于直男来说真的是无法接受。
即使他会被那人操射，会被那人玩的身子发软，但那是人的本能，他是永远不可能在男人身下获得真正的欢愉。
在每一次酣畅淋漓的性爱中，他只期待着加速结尾，就像他一样，他只望着林澈能厌倦他，然后将他一把扔出他的生活。
苏顾翻看着聊天页面，打开其中一个头像，滑动手指将聊天记录一一上翻，随即停在了一张照片上。
照片里的女生穿着白色长裙，留着半长的头发，靠着栏杆对着镜头笑，苏顾很喜欢，他与女孩是在一交友平台上加的，两人聊的情投意合，很快就发展成了炙热的暧昧。
炙热的暧昧简称就是撩骚。
苏顾也知道，他们在现实中发展不了什么，他怕林澈，所以只能在网上偷偷释放。
他就是喜欢女人，就是喜欢女人莹白的肌肤，饱满的乳房、纤细的腰肢，林澈就算打死他，这一点也改变不了。
他敲打键盘，“老婆”
消息发送成功。
手机震动两下，梧秋手中动作一顿，瞥向了不远处柜子上的手机，不过他只是淡淡扫了一眼，没理，继续手上的学习。
手机随即又震动了几下。
他停笔，抬手扶额，按了按酸胀的太阳穴，从学校回来后他又要应付在家里等待他的一堆老师，高强度的学业让他疲惫得很。
这么一会空隙，柜子上的手机还在不停震动，他放下手中的笔，起身走过去，拿过手机。
“宝宝”
“宝宝你怎么不理我”
“今天怎么都没找我？是不想我了吗？”
叮叮，又进来好几条消息。
“我想你了，想听你叫哥哥了。”
“宝贝”
梧秋眉心一蹙，脑子里猛然出现苏顾那张脸，被林澈压在身下，裤子褪到膝盖处，白嫩的大腿被那人重力挤进，分开，霎那间与他眼神交汇，惊慌又涨的满脸通红的样子。
梧秋笑了笑，嘴角的幅度轻蔑，不单是笑容轻蔑，眼神里都带着一抹不屑，他觉得有意思，林澈这是连人都管不住？他知道苏顾是林澈的人，不过倒是第一次撞见两人衣衫不整的样子，也是第一次见林澈养在手里的人，全身赤裸的样子，好看，确实让人不经有些回味。
“宝贝你今天是不是很忙啊。学习累吗？”
“还是已经睡了？”
“想你了，宝贝”
梧秋看着手机里不断冒出的信息，嘴角噙着淡笑，对于林澈的人他是没什么兴趣，不过电脑桌前的一堆卷子和资料就让他脑袋发炸烦躁得很，一瞬间让他觉得解解闷也不错，他敲打键盘，“把衣服脱了。”
苏顾看着进来的消息，一愣。
他眨了眨眼睛，感觉有些不对，女孩与他聊骚，虽对性爱出于好奇，但还是很害羞的。不过他又想，可能与女孩聊得久了，女孩已经彻底放开了，主动了？一想到这他也来劲了。
他将松垮的裤子脱下来，伸手摸了摸半硬的阴茎，兴奋道：“已经脱了。”
梧秋半靠在沙发上，回复道：“摸了吗？”
“摸了啊，在我手里硬得难受呢。”
苏顾打开摄像头对着阴茎拍摄，曲着一条腿，单手扶着性器上下撸动，龟头随着挤压分泌出粘液。
他将视频拍好发出去，问道：“喜欢吗？”
苏顾的性器算不上大，但足够漂亮，肉棒的顶点还带着点肉粉色，直直的一根，二十秒的视频，有那人自慰时泄出的轻微呻吟。
梧秋不得不承认他确实被勾引到了，硬邦邦的性器在纯棉睡裤下存在感十足。
“再拍”梧秋发道。
“拍哪里？你想看哪里？我们视频做好不好？”
苏顾将视频弹了过来，梧秋盯着发过来的视频页面，犹豫一会，随后关闭了摄像头，然后接通。
“老婆”苏顾带着笑意的声音从通话口传出来。
“你怎么不开视频啊，我还想看看你呢。”
“是害羞了吗？没事的，我也害羞，我们不看脸，好不好？”
苏顾这会将摄像头照在自己大腿上，那肌肤结实又紧致，要是把性器就这样插进这地方，是不是也很爽。
“宝贝，你在吗？可以让我看看你吗？”
梧秋回神，打字回复道：“不太方便，看你就好。”
“不方便？怎么不方便啊？就让我看一眼吧，想看看老婆的小奶头。”
苏顾说完又想了想，感觉这么说有点不太好，毕竟对方是女生应该是害羞了吧，这种事得慢慢来，急不得，他立马改口道：“好啊，那看我吧，想看我哪里，老公给你看。”
梧秋打字：“看看乳头”
苏顾轻轻笑出声，笑意里带着浅浅的宠溺，他将视频上移，停在了自己的乳头上。
乳晕是浅粉色的，中间娇嫩的小点已经凸起，苏顾使坏的用手指从龟头沾上精液大片磨擦在乳晕上，打磨乳头，这感觉很爽又微带点刺激，让苏顾身体有些发颤。
苏顾：“宝贝，好想要你啊”
“想拖着你的屁股坐上来，想插进宝宝的小逼里。”
苏顾觉得自己难受得很，他想做爱，真的想做爱，想抱着女人翻滚，想压着她的腿让自己进去她的身体里。
苏顾对着通话口喘息道：“宝宝，宝宝有在摸吗？”
梧秋看着视频里的人对向自己的半张脸，那人嘴唇已经红透，带着水渍，很润，湿软的舌头这会有意无意舔咬薄唇。
梧秋感觉喘息沉重，呼吸发烫起来，他打字道：“嘴巴张开，把舌头伸出来。”
苏顾扯开了一抹笑，“老婆想接吻吗？”
他说完就将嘴唇打开，红软的舌头从嘴巴里探出来，弯动舌尖将唇瓣上舔的湿漉漉的，“老婆，过来咬。”
梧秋脑袋彻底空白，他真想掐住那嘴巴将性器送进去快速抽动，他摸着不断发涨的阴茎，回复，“把手机往下”
“好啊”苏顾将手机往下移，一点点的把自己照了个遍，“还想看哪里？宝宝对我有感觉吗？”
“有”
苏顾似乎有些得意，继续道：“能湿吗？”
梧秋没回他的话，而是发话道：“再往下，我要看下面。”
“下面？”苏顾将摄像头停在了阴茎处，用另一只手抚摸，拇指按压着龟头的敏感部位，“喜欢我这东西吗？”
“喜欢”
苏顾忍不住叹息道：“真让人受不了，好难受啊……”
梧秋看着那人被欲望征服不住扭动身体，安静的房间里全是那人动情的喘息。
诱惑、性感、他被勾引得感觉自己已经掉落在饥渴的沙漠里，被炙热得快要失去理性，这人要是在他手里，他得撕碎他。
“把手机放床尾靠着，我要看你全部的身体。”梧秋命令道。
苏顾听话的起身将手机靠在了床尾。
这个角度拍摄，苏顾将自己整个身体整张脸全都拍摄了进去。
梧秋：“躺下，把腿打开”
苏顾照做了，他将大腿往两侧打开，这个动作将他的臀部照得清清楚楚，那处洞穴被林澈开发过，这会在强烈情欲下，窄小的洞穴溢出一点淫水，湿腻腻的，梧秋舔了舔干燥的嘴唇，感觉全身骨头都在发痒，他快速撸动性器，粗大的阴茎在掌中滑动，一幕幕，一声声，一举一动都让他感到无比兴奋。
在这一刻梧秋似乎明白了，林澈为什么要一直留着他，为什么不许别人接近。
同在这一瞬间，他也产生了一种睡个男人也不是不行的想法。
他的生活里除了学习还是学习，那些与他一样大的人在会所里泡女人操男人的时候，他只能在重度压力下在房间里打手枪。
想要刺激，想要更直截了当的释放，他被勾引得浑身血液都在跳动，看着视频里高潮后酥软躺在床上的人，乱掉的呼吸，发汗的肌肤，浑身带着赤裸裸的淫欲，就像一滩化开的春水，勾引得人就想扼住他的腰，将下身充血涨大的性器狠狠贯穿他的体内，确实，想法一旦产生，便很难消亡。

                                






08
……



                                        
隔日苏顾来到教室时，梧秋已经在学习了。
今天的温度有些高，苏顾在路过讲台时，边走边将胸前的扣子解下两颗，他径直从梧秋课桌走过，坐在了自己的座位上。
梧秋淡淡看了他一眼，便收回了眼神。
苏顾刚坐下，一同学就将一个包装精美的礼品袋递到他手里。
“什么？”苏顾问道。
“是林哥让带的早餐”
袋子里装的是蛋糕和牛奶，林澈给他换早餐了
换就换吧，无所谓。
那同学继续带话道：“苏哥，第一节课后，林哥让你去球场。”
苏顾看着林澈空荡荡的座位，淡淡嗯了声，他觉得心情挺好，很大的原因是因为林澈没在，至少这短短的时间里，他很放松。
他从裤兜里掏出手机把玩，不过玩着玩着，他看了眼周围，随后将微信切换成了小号。
他想看看女孩有没有给他发信息了，他挺喜欢女孩的，女孩给他一种欲犹未尽的感觉，让他惦记。
但登上小号时，女孩的聊天页面还停留在昨晚的视频通话里，那人没给他发，有点失落，不过没事，他快速打字道：“宝贝，早啊”
“到学校了没？”
梧秋左边校裤里的手机震动了几下，今天他带了两个手机，早上路过沙发时，看着那手机，犹豫后，最后还是带了出来。
他停下学习，朝苏顾瞥了一眼，那人正吃着蛋糕，不算小口，吃的不算文雅，但一口口入口的蛋糕，白白的奶油沾在他的嘴唇上，再被他打圈舔掉，其实很正常，但在梧秋的眼里就莫名和昨晚那个画面重合，他伸着润润的舌头，勾引得舔着嘴唇，这会既使穿着衣服，也让他有种那人赤身裸体勾引他的错觉。
苏顾感受到他的视线，看了过去，两人视线相交，苏顾的眼神立马飘开了，他想到昨天在厕所被撞见那事，羞耻得让他耳根有些红，不过当他再看过去时，梧秋已经拿着笔做自己事了。
苏顾松出一口气，他与林澈的关系该知道的人都知道，不该知道的人也不知道，他很害怕与林澈在大庭广众下亲密接触，他不想让大家都知道他是一个在男人身下挨操的东西，不想在这所学校连头都抬不起来。正当他觉得心里翻腾的厉害，心中堵得慌的时候手中的手机亮了。
“早”
那人回复了。
苏顾一下喜出望外，“宝贝在干嘛呢？已经在学习了吗？大早上的累不累啊。”
梧秋停下手中的动作，拿着手机回复了几句。
“在学习”
“不累”
随后就将手机揣回了裤兜里。
“宝贝辛苦了啊，但劳逸结合，宝宝别累到自己。”
过了好几分钟，苏顾看着对方没回，接着又发了一条，“宝贝吃早餐了没？”
“给你看看我的早餐”
苏顾拍了一张课桌上蛋糕的照片发了出去。
“这个很好吃，跟老婆一样，甜甜香香的。”随后是一个萌娃眨眼的可爱表情。
过了好一会对方还是没回复，苏顾觉得女孩最近有点冷，虽说他倆聊天机会不多，苏顾一般都是趁林澈不在的时候上去嗨两句，但他能感觉到女孩还是挺喜欢他的，会叫老公，会叫哥哥。
苏顾撇了撇嘴，又发了几条信息过去。
“宝贝”
“宝贝不理我是不是最近有新的小哥哥了？”
他倆是交友平台认识的，新鲜感过去了再认识新的人很正常，他也一样，女孩并不是他第一个聊骚对象，一般都是一次性，第二天大家谁也不找谁，默契的直接找下一个，只不过女孩长得确实是他喜欢的类型，两人也聊得好，才从单纯的聊骚发展成了些许的暧昧。
“果然是真的，宝贝真找别人了？”
“不要我了？你找到比我好的了？”
“好让人伤心啊”
苏顾一连发了好几条哭泣的表情包过去。
梧秋有点烦躁，将手中的笔一把拍在了桌上，裤兜里的手机，“嗡嗡嗡”的让他根本集中不了思绪，三分钟能解决完的资讯，这会已经过去了八分钟，而他三分之一都没看完。
他又回头看了那人一眼，苏顾低着头，双手捣弄着手机。
“不回信息是吧”
“别的小哥哥有我长得帅吗？”
“宝贝，别的男人都很坏，都是骗你的，只有我才是真的对你好。”
对于这些骚话，苏顾也是信手捏来。
梧秋看着进来的消息，觉得无聊，觉得可笑，他没时间跟他聊这些没营养的东西，不过既然他想聊，那就该聊些有意义的。

                                






09
……



                                        
“想做爱吗？”
苏顾看着这消息，脑袋一懵，这是什么意思？在哪里做，手机里做？还是？还没等苏顾想明白，那人又发了一条信息。
“什么时候有空？”
苏顾将手指停在九宫格的按键上，眼底情绪微微一颤，虽说他在网上聊骚，暧昧，但他还并没想过要在现实里发生点什么，毕竟他不敢，要是被发现，林澈得弄死他。
这一年多以来他被林澈压在身下的一幕幕在脑海里疯狂重演，那股无法反抗的力量让他对林澈形成深深的恐惧，他确实不敢，但不敢不代表他不想，他身体里的某处细胞又因女孩这一句想做爱吗而热血沸腾起来。
对于直男来说，女孩问他，“想做爱吗？”这无移就是一句掺上了催情春药的一句话，让他体内产出无法形容的情欲冲动，他握着手机的力量收紧，锁屏键，开开关关。
或许偷偷一次，林澈应该发现不了吧，他这么忙，哪有空注意到他，但一想到要是事情败露后他将承担的后果，就让他毛孔悚然。
妈的，狗东西，苏顾在心里狠狠大骂。
苏顾将锁屏打开，回到聊天页面，思索后，打字道：“宝贝想好了？”
不对不对，删除
“你是认真的？”
不对不对，删除
“什么时候你有空？”
不对不对，删除
“在跟谁聊天？”低沉的男声穿透力极强，就像贴着苏顾的耳朵直直灌入，冲入耳膜的声音熟悉又恐惧，苏顾浑身一颤，惊慌中手机直接打了滑，他原本就是低着头将手机藏在课桌下玩的，这会被这么一吓，手机直接掉到了课桌底下。
苏顾看着脚边还在发亮的手机，手心瞬间淌出一片冷汗。
“不捡回来吗？”林澈看着地上的手机，疑惑道。
“捡，捡，捡啊”苏顾紧张到结巴，他努力让自己看上去自然些，但还是心虚到脸部发白，这种心慌根本控制不住，他弯下身子将手机捡起，快速放进了口袋里。
“跟谁聊天呢？”林澈盯着他继续追问道。
林澈刚在球场原本是打算再打一场，但下雨了，他就提前回教室，一进来就看见苏顾低着头，捣弄着手机，细长的手指在按键上飞舞。
林澈甩了甩头，将额前的湿发全都捋向后方，湿漉漉的雨水从发线里浸出，他将手中的篮球抛开，球顺着力道滚向了讲台桌方向……
林澈几个随意的动作，都让苏顾紧张到浑身血液直冲头顶，他一时间不知道怎么回答，但不能不回答，他无法细考的脱口道：“是，是跟朋友。”说完又连忙补充道：“跟朋友瞎聊呢。”
苏顾在原先学校是有几个朋友，但现在该断的都已经断清楚了，林澈蹙眉，他怎么不知道这人还有什么朋友呢。
“朋友？哪里的朋友？”林澈问道。
苏顾偷放在裤兜里的手因林澈瞥过来的目光硬生生停住了。
他想将后台运行划掉，想将微信切换回来，不过这显然不可能，他只能在慌乱中直接将手机关了机。
关机后，苏顾松出一口气，“就是以前学校的朋友。”
“哦，是吗，给我看看。”
苏顾看着伸过来的手，瞬间头皮发炸，短短几秒让他出了一身虚汗，他不能拒绝林澈的要求，但也不能将手机交给他，不管是哪样，他都反抗不起。
苏顾心跳加快，手足无措，完全不知道下一步应该怎么办，但一年多以来的反应能力，让他握住林澈伸过来的手，“哥”
他摩搓着林澈指尖，露出十分关心的表情，立马转移话题道：“手怎么这么冷，淋了多少雨？衣服都湿了。”
林澈对于苏顾的讨好一向很受用，“没事，小雨”
苏顾见那人微起的嘴角，似乎一瞬间在悬崖峭壁中找到了绳索，他乘胜追击的将指尖探进林澈的衣袖里，在他的手腕处捻摸，“哥，我陪你回去换身衣服吧，别感冒了。”
“回宿舍”苏顾这话说的很低，带着勾引和暧昧，暗指意味十分明显。
林澈轻笑了一声，抬手握住他的下巴，凑近他耳边，“小骚货”
林澈靠得太近，身上被雨水打湿的凉意直入苏顾肌肤，他的校服也被一点点浸湿，那人的手掌从他后背摸了下来，苏顾下意识想推开他，但忍住了。
这是教室，那么多同学在，苏顾一直都很排斥在人多的地方与他亲密接触，但现在苏顾不得不顺着他的意，并故意勾引他。
但让苏顾万万没想到的是，在他心里纠结瞬间，林澈将手探入他的口袋，把手机摸走了。

                                






10
……



                                        
在这一刻苏顾都想自行了断了，手机里头有很多不堪入目的黄色内容，他不敢想象林澈看到那些聊天记录会怎么样。
那人占有欲极强，他的霸道展现在方方面面，比如他不能和女人接触，不能有要好的朋友，不能与男性勾肩搭背，即使他是一个玩物，也必须是干干净净，他害怕的双手不住颤抖，攥紧的掌心里全是细密的汗水。
林澈敲动屏幕，犀利的目光直接扫了过来，“关机了？”
“没，没电了吧。”苏顾顿感汗毛倒立。
“没电了？”林澈的眼神暗了下去，但拇指已经放在开机键上，并重力压下，将手机直接开了机。
当开机后显示出来的百分之九十八电量时，林澈的双眉紧蹙，似乎有一种暴雨预来的压迫感。
苏顾被吓得半死，但最终林澈还是没能点开那个微信。
一个篮球从讲台上飞过来，准确无误砸向林澈的手机，“啪嗒”一声，手机掉落在地。
梧秋手劲用得足，猛烈的冲击力让手机屏幕瞬间破碎，直接黑屏。
“抱歉啊，没伤到你吧。”梧秋从讲台上走下来，余光向着地下的手机一瞥，见屏幕彻底破碎后，歉意道：“手机坏了，真是抱歉。”
梧秋这一举动让林澈心头那把火焰腾腾的直接按耐不住，他狠狠瞪向梧秋，“你他妈故意的？”
“篮球挡道了，我只是想抛到后门那里，是失误了，不是故意的。”梧秋用平淡的声音回答道，好似刚才的事并不是他做的。
这样的态度让林澈气得眼睛发红，他抬步上前，一把扯住梧秋衣领，大怒道：“你当别人傻啊，你扔个篮球扔到我手上？你那手劲是想杀人？”
“不是，只是失误了。”梧秋否认。
“你他妈”林澈握拳，抬手就砸过去，但眼前这人身后的背景，让他那一拳硬生生停在空中，没有落下。
倒不是怕他，他们这个圈子牵扯的利益太大，在此之前两人虽说互相看不上，但还是维护着表面礼仪，是会在一些聚会上，碰个杯，问声好的程度，而且这一拳要是下去，他爸也不会放过他，两家的关系，倒不能因这一拳因小失大了。
林澈知道这次不能意气用事，他甩开梧秋衣领，逐渐冷静下来，思考问题。
他看向地上的手机，有些事太过巧合那就不是巧合，梧秋那一下明显是有意为之，唯一合理的解释就是那人不想让他看到苏顾手机里的内容，但是为什么？他一时想不明白里头的弯弯绕绕，因为这时候的林澈是怎么也想不到苏顾会与梧秋产生联系，但这件事，他一定会查个清清楚楚。
梧秋见刚才的状况，一时心急才将脚边的篮球直接扔了过去，他知道这么一砸，漏洞百出，但除了直截了当的阻止，他想不出还有什么别的办法可以阻止林澈查看手机的内容，人他都还没上呢，就这么没了，不免太可惜。
苏顾待在一旁，吓得冷汗直冒，刚才因梧秋那一下让他松出一口气，但又因林澈暴怒的情绪，而吓得脊背发凉，这件事还是因他而起，他左右都得完，不过林澈没看到那些内容，或许他目前死得不会太惨烈。

                                






11
……



                                        
林澈那天出乎意外的没有折腾他，或许也是因为他太忙了，苏顾见他接了几个电话后烦躁的离开。
林澈给他换了新的手机，他这两天也不敢再登小号，也不知道女孩有没有找他，不过他还是打算不铤而走险了，甚至有想法将账号直接注销。
他一步一步从教学楼上来，这会是下课时间，楼梯口竟没什么人，正当苏顾疑惑自己是不是迟到，是不是已经打响过上课铃的时候，在路过第二层转角时，他脚步一顿。
是女孩轻微的哭泣声，再细听，似乎有男人的声音，不对，是很多男人议论的声音，不过接下来，也不用苏顾特意去听，一记响亮的巴掌声带上男人的怒骂直接在安静的楼梯口响开。
苏顾没爱管闲事的冲动，这种校园暴力根本让他见怪不怪，以前他还深深体验过呢，正当他想走时，自己被霸凌的一幕幕像幻灯片一样在脑海中重演，被人踩在脚下，被一拳拳打在腹、腰、头，全身被殴打的青青紫紫，那会是多无助，多希望能有人帮帮他。
他转身快速向着上层楼梯跑去，一口气跑到了第五层，他看到一堆人将一个女孩围在了中央。
那些人见来人是苏顾，瞬间收敛了凶神恶煞的表情和下流的动作，其中一人将伸进女孩校服里的手也迅速抽了出来。
带头那人满脸笑容的对着苏顾喊道：“苏哥”
后方其他人也跟着那人喊，“苏哥”
全是生面孔，苏顾不认识，其实除了林澈身边那些人，苏顾对这个学校的其他人根本没机会接触，因为林澈不允许。
他将目光留在女孩身上，长发被扯乱，有几缕挂在额前，虽有头发遮掩，但女生的五官还是让苏顾看得清楚，是方圆圆。
苏顾心泉翻涌，所以方圆圆遭受校园暴力是因为他吗？他不知道，但八九不离十，就因他的一个举动，让她这会被一帮畜生扯得衣衫不整，在这个让人恶心的龌龊之地遭遇猥亵和殴打？
苏顾脸上瞬间变了颜色，上前将一脚狠狠踹向了离他最近的那人，这一脚踹得狠，让那人吃痛的立刻抱住膝盖大叫。
“诶，苏哥，别生气，我们跟她开玩笑呢。”其中一人见情况不对，立马试着圆场道。
“对对对，苏哥，开玩笑，开玩笑呢。”其他几人附和道。
他们这些公子哥每天不好好学习，天天无所事事就可以有大把的家产继承，平常喜欢欺负人来缓解无聊的时间，这会听到些风吹草动知道方圆圆惹到林澈，所以就将目标转向了她。
“开玩笑？”苏顾一把扯上那带头人的衣领，凶狠道：“要不你来试试，看看这玩笑好不好笑？”
那个带头人被苏顾震怒的眼神直视得一愣，连忙道：“不敢，不敢，我们就这让她走。”
后面几人面面相觑后立马让开一条道，原本被包围在中心的女生彻底进入苏顾眼里，她胸前的衣服被抓扯着撕裂好几道口子，私密的内衣带子断开完全遮不住白花花的乳房，女孩低头缩着身子，将双手死命抱在胸前。
妈的，真不是东西，简直丧心病狂，畜生不如，这些高高在上的富家败类，令人发指，令人恶心。
苏顾将自己的外套脱下，快走几步搭在了她肩上，他听到方圆圆轻微的抽泣声，苏顾正在为她拉拉链的手停住了。
苏顾明白自己根本保护不了她，现在这个举动不知道给女生又会带来什么样的灾难，他将手收了回来，轻轻开口道：“你回去吧。”
方圆圆快速将衣服穿好，跑了出去。
带头惹事那人摸摸鼻子，对着苏顾谄笑着递出一根烟，“苏哥，抽根烟。”
苏顾没接递过来的烟，他懒得跟这些人渣浪费时间，但当他想离开时，他又想了想，随后对着这些人警告道：“今天这事谁要敢说出去，我弄死他。”
苏顾觉得刚才还是冲动了，要是这件事被林澈知道，他又得受苦。
“不敢，不敢，苏哥放心好了。”
“是啊，苏哥，我们不会乱说”
苏顾最后留下一句话，让他们别再找方圆圆麻烦，不然也不会放过他们。
他们忌惮林澈，而被林澈护着的苏顾，他们自然也忌惮。
那些人陪着笑脸见苏顾离开后，立马露出真面目，对着苏顾离开的背影狠狠啐了一口，“啊呸，一个卖屁股的婊子还敢在我们面前耀武扬威。”
“就是，看他那样，还当自己是个什么东西。”
“人家有个让男人欲仙欲死的屁股呗，不然怎么能让林哥操得爽。”
“诶，不一定是屁股长得好，或许是人家骚呢，在床上放浪，屁股扭得欢呢。”
“哈哈哈哈哈”
苏顾看着远处的操场，体育生在跑道上奔跑，篮球队在球场上你争我夺，打得汗流浃背，而他这会靠着楼梯转角，听着那些人一句句不堪入耳的话。
是啊，他不就是靠卖屁股在他们这些人面前耀武扬威嘛，苏顾冷笑，可那些人还不是在他这个卖屁股的面前连一句响话都不敢说。
他怕林澈，但不怕他们，那些人看着苏顾去而复返，吓出一身冷汗。
苏顾挥拳对着一人的脑袋直直揍了过去，那人被这突如其来的力量打翻在地，苏顾瞄准另外一个人，扯住他的头发一把往墙上撞……
他不是个有靠山的婊子吗？既然这个靠山给了他可以为所欲为的权力，他凭什么要忍。
苏顾越打越狠，心中情绪翻江倒海而来，原来，原来大家都知道，不过是没在他面前说。
是啊，林澈每次性起，是不顾场合，拉着他，关个门就操，就他还抱着一丝庆幸，以为别人不说就代表不知道。
都是人渣，都该死，苏顾将长久以来对着林澈不敢发作的情绪全都宣泄而出，而那些人尽管心里对苏顾嗤之以鼻，但这会一堆人被苏顾一个人打的连还个手都不敢，只能连连求饶。

                                






12
……



                                        
这件事很快传到林澈耳里，几乎没到一小时。
林澈舔磨着苏顾乳头，笑道：“发这么大的火。”
苏顾这会双腿张开，穴内还含着那人粗硬的性器，这次也是没前戏，没扩张，苏顾吃痛的咬着唇，但还是忍痛回复道：“我不喜欢他们说我是婊子。”
林澈笑了，用手拍了拍他的大腿，示意他趴着，然后握着他的腰，将性器重新顶了进去，淡淡道：“你不就是我的婊子。”
“婊子是被很多人上，我只被哥上，不是吗？”
苏顾知道孰轻孰重，在林澈面前他是一点都不敢放肆，他只挑林澈爱听的话说，他高兴了，自己才能少受苦。
那些人被苏顾揍得不轻，但林澈知道后的第一句是，“苏顾没受伤吧。”
那些人也是有眼力见的，多一事不如少一事，他们虽家庭背景也都不简单，但在这所学校还是垫底的存在，苏顾既然被林澈护着，不管他是林澈的狗还是玩物，他们也都不敢造次，所以也将苏顾的警告记住了，一点多余的话都没乱说。
林澈轻轻笑出声，“还挺有脾气”
苏顾确实有脾气，林澈当初使了不少手段才将人制服，他就是喜欢插入这具身体里的感觉，苏顾很骚，身体里的每个器官都很骚，穴口收缩，肠肉颤抖，深入又紧密的包裹感让林澈深喘，他低头咬住苏顾的耳垂，闷声道：“那你就只当我的小婊子。”
苏顾不满他的回答，抬手就想推开他，林澈带笑扶住他的腰，挺胯深深撞了进去。
苏顾从浴室出来林澈已经不在了，后穴的疼痛让他无法坐下，他趴在宿舍的阳台上，指尖点燃的白烟随着风吹动的方向散去，他看着楼下的一个个人，他在想，这人是不是知道他被林澈压在身下操，这个是不是也知道，无限循环的想法让他的心情一落千丈。
一年多了，林澈对他的兴趣丝毫没减少，什么时候是头，什么时候可以逃脱，在这一刻，他竟不合时宜的想起了那个女孩，他还能正常和女人谈恋爱？和女人在一起吗？
不合时宜的想法也让他做出了冲动的举动，他不计后果的将小号登了上去。
这几天女孩没给他发信息，聊天内容还停留在上回那句，“你什么时候有空。”
苏顾给了女孩回复，似是无声的反抗，也是他对女人无穷的欲望，林澈最好能直接弄死他，不然他永远不可能喜欢男人。
两人约定在了周日，这天林澈有个聚会，所以苏顾是有机会出去和女孩见面的。
但到了那天，苏顾就慢慢从欣喜，期待，躁动，变成了恐慌，担心和不安。
苏顾在酒店楼下徘徊很久，看着富丽堂皇的装修他很紧张，这样的地方会不会随处都是摄像头，会不会被来这寻欢的熟人发现，他紧张得拼命往下拉帽檐。
他看着电梯从一楼逐渐上升至十六楼，期间电梯门打开很多次，苏顾都将自己站在角落减少存在感，但进出的人看到他都要上下打量几眼，苏顾长的清秀好看，加上这身装扮，别人都以为是哪里来的小明星。
这一路真够漫长，他这会站在了房门前，他摸了摸跳跃的心脏，现在真到这一步了，反而觉得也没那么害怕，更多的是激动，激动得耳根有些泛红，内心蠢蠢欲动。
苏顾想好了，他要抱她，要亲她，要摸她光滑的肌肤， 要听她娇滴滴的喊老公，要压着她做好多次，苏顾这么幻想着按响了门铃。
在等待的几秒里，他的睫毛不停颤动，兴奋，紧张，激动，百感交集，但当房门打开瞬间，他一霎时面色大变。
他要完了，他走错房间了。

                                






13
……



                                        
震惊过后就是无穷的恐惧，苏顾难以置信凝视着对面熟悉的面庞，脚步不自觉往后退了一步，万般情绪归一，只剩下恐慌。
梧秋怎么会在这？他被梧秋发现了？认出他了吗？说不定还没有，他要赶快走……
苏顾双手按住黑色鸭舌帽想直接从这离开，但他还没抬步，就被一股巨大的力量拽住手臂拉进了房间。
房间里灯火通明，梧秋刚洗完澡，只在腰间围了一条白色浴巾，发稍上还沾着未擦干的水珠，他看了一眼靠在门上吓到发呆的人。
梧秋也没理他，径直从他面前走过，随后从茶几上抽过一根烟，含进嘴里，点燃。
苏顾瞪大了眼睛，他确实被吓到了，太过震惊的情绪使浑身血液倒流，晕晕乎乎的有些站不住。
他看着梧秋坐在沙发上打量他，那人指尖夹着烟，头发上的水珠顺着身躯慢慢淌下来，赤裸的身体，松垮的浴巾，无处不在散发着的性诱惑和扑面而来的荷尔蒙气息，简直与他平时的样子大相径庭，让苏顾震惊到都忘了说话。
“过来”梧秋开口道。
“过什么？”苏顾一时没反应过来，不过一会，他又立马回神，“我走错地方了。”
他转身握动扶手就想离开，可那东西就跟坏了似的，怎么也打不开，随着时间一分一秒流逝，苏顾额头出了不少汗，他感觉这里危险得很，得马上离开，可这门怎么也打不开，他着急的对着门扶手又拉又拽。
梧秋只能上前握住他手腕，将他手从扶手上拿开，“你想把门直接弄坏吗？”
“你快打开，我走错地方了，抱歉，打扰你了。”苏顾着急道，他这会管不了这人会不会告状，会不会告诉林澈在酒店遇见他的事，他这会只有一个念头，赶紧离开。
“没走错，你跟我约的就是这间房。”梧秋摸上他的下颚将他下巴抬起，指尖暧昧的磨了磨他的嘴唇。
苏顾头皮一麻，一把拍开了他的手，怒道：“你干什么？”
苏顾身体发抖，他很排斥男性的接触，但因跟着林澈久了，他知道梧秋现在的举动是什么意思，是欲望，是勾引。
他不明白为什么会在这里遇见梧秋，因为他根本没走错房间，刚才在这门口待了足足有十多分钟才按的门铃，所以他没走错，但为什么？
梧秋看着他不停抖动的睫毛，伸出指尖摸了摸，苏顾还是一抖。
“你跟我约的做爱，忘了？”梧秋问道。
苏顾脸色煞白一片，他好像瞬间明白了，又好像什么也没明白，逼入脑海里的那个想法让他恐惧到浑身发颤。
“什么意思，我没有跟你有什么约定。”
安静的房间里响起苏顾惊慌的声音，他推开梧秋的手从他禁锢下挣扎出来，不过跟林澈不同的是，迎面没有落下巴掌，而是梧秋放开了他。
梧秋懒得解释，只从茶几上拿过手机，不一会，苏顾口袋里的手机响了。
苏顾隔着裤子摸向口袋里正在震动的手机，五指攥紧。
“不看看吗？”梧秋问道，随后将手机翻了个面，将屏幕朝向他。
是那个号的视频邀请，是女孩微信号的视频邀请，被戏耍了，被玩弄了，苏顾只感觉脑袋嗡嗡作响，所有理智都被那个视频邀请的提示音炸得七零八落。
原来这么些天自己都跟个小丑一样，他想逃避林澈，结果呢，万般小心的竟然是跟一个男人在网上聊骚，恶心，他只觉得胃里翻滚得难受至极。
“把门打开”苏顾颤音道。
梧秋上前，苏顾立马后退了一步，激动道：“我是林澈的人，你敢动我，他不会放过你的。”
梧秋轻笑，见苏顾抗拒倒也没再上前，对于暴力，强迫，他没兴趣。
他只是淡淡道：“还想跟着林澈吗？”
不咸不淡的一句话却直入苏顾心脏，什么叫做还想跟着林澈吗？
“想不想离开他？”梧秋继续道。
苏顾心中骤然一紧，离开林澈，他时时刻刻都在想，做梦都在想。
“我可以帮你啊。”梧秋看向他的眼睛，将他眼里的一切情绪都收入眼中。
当初林澈看上苏顾，将人打得半死才将人收住的话题，在他们这个圈子传的可是沸沸扬扬，不过这些也都是耳听为虚，当不了真，可现在苏顾在听到这几句话后大变的脸色和隐藏不住的情绪，让梧秋几乎已经都明白了，既然知道他想要的是什么，那事情就好办多了。
梧秋继续上前将手摸向他的腰，苏顾反应激烈一把抓住他的手，“别碰我，我不喜欢男人，你在我眼里跟林澈没有任何区别，你再敢动我一下，我会告诉他，他不会……”
“就跟我一个月。”梧秋打断他的话。
梧秋还是笑，“现在有区别了吗？”
他把苏顾握着他手腕的手拿开，然后将手继续从他的衣服下摆钻进去，苏顾被这陌生的触感惊得一抖，但这回他却没将那人的手狠狠甩出去。
梧秋说的话字很少，可苏顾却懂了，他的心脏像是被生割一样发疼，可心底那抹露着零星希望的火焰这会正不顾一切的死灰复燃。
他颤颤巍巍的开口道：“什么一个月？”
他需要一个准确的答案。
“一个月后，我可以问林澈要了你，然后你可以想去哪去哪，你可以回你之前的学校，你可以和这里的任何人断掉一切联系，包括林澈。”
他可以和林澈断掉，一个月后？苏顾一时间只听到了这句，他可以和林澈断掉，在一个月后，接收的信息让他心潮翻涌，在他冷静几秒后，他抬眼对上梧秋，冷声道：“你凭什么可以让林澈放过我？我怎么相信你。”
“除了我，你觉得还有谁可以帮你？”
苏顾脸上的情绪瞬间僵住了，在这个林澈一人独大的学校里，所有人都不能与他抗衡，而他自己注定是个普通人，没钱没势。
一年前他被林澈强暴去报了警，但警察只是简简单单留下一句话，让他回去等消息，结果就是没了任何消息，而他却被林澈折磨得体无完肤，在这里唯一能与林澈平起平坐的就是与他势力相当的梧家。
苏顾动摇了，一个月的时间真的太有吸引力，一个月，三十天，这不单单只是个时间，这是苏顾一年多以来唯一的盼头。
所以在梧秋将手从他腰摸进他臀部时，苏顾没拒绝，但当带着凉意的指尖要进去他隐秘的私处，那处只被林澈碰过的洞穴时，他浑身发抖，“不要，我，我没想好……”
梧秋硬了，想做了，他其实现在可以压着他，直接进入，但他不喜欢，不喜欢暴力的性爱，也不喜欢强迫，像苏顾这样的人，要是强迫的话就没意思了。
他放开苏顾，性起后被喊停让他觉得扫兴，他告诉苏顾房卡在茶几上，他要是想走，随时都可以走。
来日方长嘛

                                






14
……



                                        
苏顾从那个房间离开后，整个人都是空的，他游走在繁华街头。
他冷笑，晚上发生的事他都不知道到底是幸运的还是不幸的，或许是幸运的吧，他要是答应，一个月后他就自由了，他就可以过正常人的生活。
不就是在这个月里再让别的男人操一操嘛，有什么不行呢，这一年多他都忍受过来了，一个月有什么不行，苏顾拼命说服自己，一个月的期限真的太诱人，可身体里的每一处细胞又在叫嚣，好恶心，他真的受不了。
他看着手中的新手机，那是梧秋赔给他的，说是上次打坏他一个，理应赔偿一个，可苏顾知道，这不单单是昂贵的名牌手机，还是那人身份的彰显，是那人从林澈手里故意打坏一个，林澈都没敢对他发怒的地位彰显，或许真的只有他才能帮自己了。
苏顾回到宿舍，在门口按着密码锁，“滴滴滴”的提示音使他烦躁的心情更加迷乱。
可他这会不知道的是，在一门之隔内，等待他的又将是另一出狂风骤雨。
苏顾一进门映入眼里的就是一片狼藉，呛鼻的烟味几乎充释着整个空间，翻倒的桌椅，碎裂的烟灰缸，四处可见的玻璃碎片，苏顾吓得心跳如鼓，上前一步，就对上林澈阴森可怖的目光，他大惊，林澈居然在，他晚上应该有聚会才对。
苏顾小心翼翼开口道：“哥”
林澈脸色差到极致，快步来到他面前，二话没说，带着凌厉掌风的手掌一把甩在了他脸上。
苏顾一下没站住，被这一巴掌直接打翻在地，林澈用了大力，这一巴掌让苏顾疼得半边脸全部麻木，嘴角渗入一抹血迹。
林澈蹲下身子，一把扯住苏顾的头发，被抓住的头发掀起剧痛，但苏顾不敢反抗，只能唯唯诺诺问道：“怎么了哥？”
苏顾知道他晚上免不了一顿体罚，但他不知道这次又是因为什么。
林澈双眉紧锁，伸手握上他的下颚，看着他这张脸心中怒火中烧，力道重得几乎要将苏顾的下巴硬生生卸下来。
这样的力道痛得苏顾受不住，眼眶一紧，他握上林澈手腕，“发生什么事了，好疼……”
林澈额头青筋暴起，无法忍受的怒火直窜他脑门，震怒道：“怎么了？你还敢问我怎么了？你他妈敢在网上找女人？你他妈敢背着我跟女人裸聊？”
林澈看着苏顾惊吓的表情，整张脸阴云密布，伸手一把扯住苏顾的衣领，没等人起身就直直将他拖进卧室，一路上的玻璃碎片割破苏顾的衣服和皮肤，让他疼得嘴唇煞白。
前几天那件事后，林澈就找人查了苏顾的手机，不查不知道，一查竟查出这人还有这样的心思，多个交友账号与女人放肆的聊骚，甚至在聊天里将自己的一张张裸照发出去。
一百多人的微信小号，里头成千上万的聊天记录，他不知道这人竟然这么骚，这么浪。
林澈今晚原本是有个重要的聚会，但在他去的路上收到一封关于苏顾的邮件，这是他前几天找人查的，他点开看了短短几行，就让他气血直冲头顶，眼前都有些泛花，而张张显眼的裸照还是一一映入他眼里。
苏顾听着林澈出口的话完全吓傻了，这件事东窗事发，苏顾完全不敢反抗，不敢狡辩，林澈既然这么说，肯定就是有实打实的证据，但凡他为自己狡辩一句，那人肯定得生吞活剥了他。
他立马跪在了林澈脚边，“哥，我错了，我错了哥……”
“你他妈在网上当婊子？被我操还不够，你他妈还要去浪？”
林澈面目狰狞大喊道：“和女人做过了吗？”
“没有，我没有……”苏顾吓坏了，害怕的完全不敢看他眼睛，他抓上林澈的裤角，“哥，我没有做……我没有跟女人做，我不敢的。”
林澈一脚踹向他肩膀，咬牙切齿道：“你他妈不敢？我看你敢得很，这么淫荡的样子都给别人看，你说你不是婊子？你他妈比婊子还下贱”
“谁知道你这个贱人是不是背着我跟女人做过了？”林澈暴怒的喊声在房间里声声回响。
苏顾吓坏了，颤声道：“我可以发誓，我真的没做过，我只在网上聊过，别的什么也没干。”
“什么也没干？”林澈目光发冷，俯身一把掐住苏顾的脖子，阴寒着嗓音，“什么也没干？”
喉咙瞬间被制住呼吸，苏顾难受得抓上林澈手腕，他不知道林澈到底知道多少，知道他去跟女人开房了吗？知道他约出去的人是梧秋吗？
他和梧秋的那些聊天记录苏顾都已经清空过，到底发现了没有？他现在什么也不知道，什么话也不敢乱说，只能不停认错。
林澈仿佛再次被刺激到，掐着他脖子的力量重得让苏顾喉咙涩痛，持续的呼吸困难让苏顾感觉那人真的要掐死他，反正在他手下出条人命，也可以悄无声息的被抹掉。
林澈看着苏顾不断涨红的脸色，松了手，一得到解放，苏顾浑身瘫软，涩痛的喉咙止不住剧烈咳嗽。
林澈扯了扯衬衣领口，将腰间的皮带解了下来。
他今天穿了正装，原本是去赴宴的，从头到脚都是精心打理，一身昂贵的西装骄纵又高调，带着独属少年人的热烈张扬，要不看那张充满戾气的脸，完全就是一位非凡的贵公子。
几秒安静的房间里响起了那人低沉的嗓音，“是不是我对你太好了，才让你这个婊子不安分了？”
林澈走进他，没等苏顾回答，抬手一挥就将皮制的长条狠狠抽在了苏顾身上，一声巨响，苏顾痛得瞬间俯下身子。
“想女人了是吗？喜欢女人？”
“不喜欢……”苏顾否认。
又是一记响亮的抽打，很疼，疼得苏顾瞬间冒出虚汗，被鞭打过的肌肤火辣辣得疼。
林澈整个人愤怒得像一团火焰，他知道苏顾喜欢女人，从一开始就知道，但他不允许，既然他不允许，竟还敢背着他喜欢女人？
响声回荡，皮带再次恶狠狠抽在苏顾身体上，苏顾疼的叫出声，他抓上林澈裤脚，求饶道：“哥，我不敢了，别打了”
“不敢？什么不敢了？”林澈没有停下手中的抽打，而是震怒的力道加重，不断抽向苏顾身体的皮带在空中甩出一道道凌厉的风声。
苏顾蜷缩起身子，肌肤上像被万根灼热的藤鞭抽打，疼得他浑身战栗，冷汗不止，对于林澈每次的震怒，他只能咬牙忍受，没任何出路。
“还喜欢女人吗？”林澈居高临下的看向他，“啊？还喜欢女人吗？”
林澈又问了一遍，他就是要打的他再也不敢喜欢，连想都不敢想。
“我不喜欢女人”苏顾咬牙否认，“我不喜欢”
林澈深出一口气，蹲下身子将皮带抵向苏顾的性器，在柔弱的阴茎处不断碾摩。
苏顾咬着发白的嘴唇，泪眼汪汪的看向他，“不要“
他跪爬到林澈面前，抓上他的衬衣，“我错了，我再也不敢了，我听话，我都听话，哥，你原谅我这一次。”
林澈看着他，看着他满是汗水和泪水的脸颊，看着他满身的伤痕，心脏突然隐隐作痛，他闭上眼，强制忍受内心翻涌的暴戾情绪。
手中皮带扔在了地上，他一把将苏顾从地上提起来，将人扔上了床。

                                






15
……



                                        
苏顾看着林澈跨上他的身子，下意识挣扎着就想起来。
林澈一个巴掌甩过去，苏顾被打得偏过头，手掌印在肿胀的脸上红艳艳的。
“还学不乖”林澈边解着袖子上的纽扣，边盯着他。
苏顾知道逃不过，十分恐惧即将要发生的一切，他对着林澈讨好，抓上那人的手臂，“哥，你轻点。”
林澈充耳不闻，撑开他的膝盖扶着性器就挤了进去，也没等苏顾缓，直接挺胯大操起来，他就是要让他疼，就是要让他知道不听他话的下场。
苏顾咬唇忍受，那人性器太大，而他的洞穴窄小紧致，只要不扩张，每次都会留下大大小小的伤，疼得他眼眶里的热泪直接逼了出来。
林澈没一丝怜香惜玉按着他的腿次次深顶，大掌所经之处全留下了深红色的痕迹，可再怎么粗暴的性爱，都缓解不了他现在满腔的怒火，一想到这人在别人面前发骚发浪，他的怒火就直上好几层。
他撬开苏顾紧抿的唇，“叫出来啊，你不是很能叫吗？在别人面前骚的很，在我面前装什么？啊？叫出来。”
胯下冲撞的力道之快，苏顾被抽插的浑身发抖，忍不住叫出声，“啊……哥，轻点……”
“不是这么叫的。”林澈怒到眼睛发红，压着他身子狠狠道。
“啊……喜欢跟哥做，好爽……”苏顾抓着床单，听林澈的话啊啊叫出声。
林澈没降火，反而被激怒，他扯上苏顾的头发将他脸扭转过来，咬牙切齿道：“没用的东西，连装都不会吗？”
“没有，是真的，喜欢跟哥……做。”苏顾含泪看着他。
长久以来的强迫让苏顾脑海里一直存有一个想法，讨好他，讨好他就能少受苦，他抬手抱紧林澈，软声道：“哥，我错了，我好疼，你疼疼我，轻点……”
“疼疼你？怎么疼你？嗯？”
突如其来的一记狠命深顶，穴口掺合着血迹的淫水直接飞贱出来，林澈狠道：“这样疼疼你怎么样？”
苏顾叫了出来，身体发疯般的想躲开那人的暴力，可他不敢，只能抱着他的身体讨好亲吻他，从喉结亲吻到下巴，他伸出舌尖舔上林澈的嘴唇，红着眼眶。
林澈眼神一暗，说不出是什么感觉，就感觉心脏紧得难受，但看着这人就躺在自己身下，这人就是他的，才勉强轻出一口气。
林澈也出了不少汗，额前碎发湿透，苏顾的舌头从他嘴唇舔上他脸颊，一路下滑至脖颈，开合的嘴唇在他汗渍渍的肌肤上吸允，那种软糯的触感让林澈浑身毛孔大开。
他抱住苏顾的头，身体因强烈的情欲有些发颤，他将手伸进苏顾后背，掌中用力把他的臀部一把上顶，林澈的性器在上顶瞬间狠力一记深入，瞬间两人都闷哼出声，苏顾的眼泪被这一下刺激又流了出来。
因苏顾的主动，林澈的心情似乎有些好转，他俯身轻摩苏顾半开合的嘴唇，唇舌触碰瞬间，苏顾张开了嘴，林澈深吻了进去。
两人吻得热烈，湿腻的口水将嘴唇、下巴全都打湿，林澈动情了，燥热了，浑身难耐，他顺着口水流下的方向一路吻下胸膛，湿腻的舌尖又从苏顾胯下回吻至口腔。
他将人狠狠抱在怀里，愤恨的警告道：“再有下次，我绝对饶不了你。”
随着林澈逐渐沉重的喘息，苏顾知道这件事算是过去了……
他这会站在洗手间的镜子前，看着自己身上的伤，被鞭打过的肌肤下已经凝结出血痕，大腿、腰、臀部布满青青紫紫的淤青。
苏顾用棉签沾上药膏点涂在伤口上，钻心的刺痛感让他恨的牙痒痒。
妈的，真是个疯子，苏顾恨得眼眶泛红，他有种想大哭一场的冲动，那种挣脱不开，逃脱不掉的无力感，就像将他抛进了无边冰冷的深海里。
冰凉的药膏钻入受伤处，火辣辣的灼热感在肌肤下蔓延，他忍痛靠在了洗手台上，脑子里充斥着各种乱纷纷的念头，可唯一清晰的话音这会正不断重复在他耳边。
“跟我一个月，我可以让你彻底离开林澈……”
苏顾心脏跳动的厉害，他闭上眼睛努力平复着自己的情绪。
洗手间的门被打开，林澈清洗完后已经将自己穿戴整齐，这幅装扮，这是还要出去？最好死外面，苏顾这么想着。

                                






16
……



                                        
林澈并不是自己出去，而是带上了苏顾，现在已经是半夜，几乎已经接近凌晨，苏顾浑身是伤，后穴更是疼痛难忍，他从车上下来时，一阵牵扯，隐私部位应该又渗血了。
他被林澈搂在怀里带进了一处高档的私人俱乐部。
一打开包厢门，里头一片乌烟瘴气，苏顾也是见怪不怪，之前林澈经常会带他来，不过苏顾实在不喜欢，在百般讨好下，林澈同意以后来这地方不带着他。
但晚上那人抽风的厉害，那人说要带着他，他一点都不敢违背。
“哟，哎呦，你他妈舍得出来了，你怎么不死在你那被窝里呢。”
说话的人叫陈最，是陈家独子，陈家虽比不上梧家和林家，但也是家世显赫，在A城享有一席之地。
他和林澈是从小玩到大的同伴，两人好到几乎形影不离，不过在一年前，因他在国内玩得无法无天才被陈父送去了国外，原本是想让他痛改前非，可天高皇帝远，陈最在国外更是不得了，玩车，玩女人，最近更是沾上赌博。
在一场赌博中被人暗算输了将近上亿资产，他不服，在赌场里生事，可没想到赌场身后沾了不少红色背景，个顶个的黑道人物。
陈父吓得直接将他接回了国，他就这么一个儿子，见到他时，气的整个人都快断气也没将举了半天的巴掌拍下去。
下午五点陈最的飞机落地，晚上的八点他设了一场隆重的宴会，不过那会林澈被苏顾的事耽误了，没到场，这是聚会的第二场，他是说什么都得见到林澈，不然兄弟没得做。
他一见到林澈就开始调侃，“我说你俩什么时候不能操，非得我设宴那会操，你眼里还有没有我这个兄弟啊？”
他将手中的台球杆往旁边一扔，顺上杯酒就向着林澈走了过去。
林澈见他，笑道：“你爸没揍死你？”
“揍我？那老东西舍得吗，他可就我这么一个宝贝儿子，把我打死了，就他那样，我看他再也生不出来。”
“你说是吧，小顾。”他笑嘻嘻用指尖轻挑地勾了一下苏顾的下巴，继续道：“小顾长得越发好看了，怪不得阿澈在你床上下不来。”
林澈将苏顾往怀里揽了揽，还是笑，也没因陈最的举动动怒，一是两人的关系好得很，几乎到了亲兄弟的地步，二是陈最喜欢女人，他是比钢筋还直的直男，只对女人才能硬，即使开些不着边际的玩笑话，林澈也不计较，他这人就是这么个吊儿郎当的货。
林澈拉着苏顾坐在了沙发上，递给他一杯果汁，不过这果汁还没到苏顾手里就被陈最截走了，“喝屁个果汁”
他把自己手中的红酒塞进苏顾手里，“小顾能喝酒，喝点酒怎么了，这你也管？”
林澈啧了一声，抬脚对他的膝盖一踹，“你爸把你扔到国外你可一点没学好。”
陈最当时走得风风火火，这会回来更是高调得很，全A城都知道陈家出了个只会吃喝玩乐的纨绔，都嘲笑着陈家的家产得断送在他手里。
林澈混虽混，但与陈最不同的是在大事面前完全拎得清，与他爸一起出入各种交际场合，也能独挡一面。
陈最耸耸肩，说到这他还有点来气，“老家伙非给我整国外去，你说，好好的一个中国人非崇洋媚外，那会要死要活的把我送走，这会又要死要活的求我回来，你说他图什么呀？”
陈最不爽的从茶几上摸了根烟，点烟时还不忘给林澈也捎一根，他吐出白烟，继续道：“你都不知道我那会刚到那破地方，沙发的屁股都没坐热，老家伙给我找的一堆老师，就这么，就这么在我面前排成一长条，特么的就跟一排小姐似的，怎么滴，还想着给我换个地方就能让我脱胎换骨不成。”
林澈将腿放上一旁的脚梯上，挑嘴轻笑。
“非得折腾我，操，我他妈像有出息的料吗？我家的钱我这辈子指定花不完，我够花就成，我以后的儿子，我儿子的儿子，以后他妈都自个挣去。”
陈最将手中的打火机一把丢到茶几上，“啪嗒”一声。
林澈笑，“你就知道你以后能有儿子？”
“没儿子那最好，最好在我这断子绝孙，我还不想要那玩意呢，麻烦。”
陈最双腿一抬就仰躺在了沙发上，他的右边是林澈，林澈的右边坐着苏顾，他这会侧头，刚好对上苏顾看过来的目光。
他对着苏顾嘴角扬起，挑眉笑了笑。

                                






17
……



                                        
苏顾将眼神收了回来，他刚听着这人出口的一段段话，真是印证了外界的传言，他对陈最的记忆不深，他就记得当时自己被林澈殴打、逼迫时，陈最替他说了不少好话。
不知道算不算好话，那人都是在劝林澈，算了吧，不愿意就算了，不就一个男人吗，你想要什么样的没有，我还以为什么天仙呢，就这也没好看到哪去啊，至于这样大动干戈吗？
别给人打死了，卧槽，你他妈下手轻点，真想杀人啊……
在别人都冷冰冰看着一出出好戏时，只有他一直劝林澈停手，虽然苏顾知道，那人的规劝并不是为了他。
苏顾有点坐立难安，尽管沙发软得很，但还是让他很不舒服，伤口热辣辣的疼，他出门时只涂了点药膏完全止不了疼，而身上被皮带抽过的地方这会磨着衣服一阵阵刺痛。
他看向林澈，那人跟陈最谈笑喝酒，好似心情好了很多，他犹豫一瞬，拉了拉林澈的衣摆，想问问什么时候能回去，这会已经凌晨两点了，他真的又累又困又痛。
他刚想开口，包厢的大门被打开，一阵刺眼的亮光直射进来，突然进来好多人，男男女女，女生穿着校服，不过跟校服不同的是，裙子短到几乎快露出屁股的形状，倒更像情趣服，一双双白白的大长腿踩着细脚的高跟。
苏顾看得有些脸红心跳，他快速扫了一眼就立马低下了头，他不敢看。
“这速度怎么这么慢，效率不行啊。”陈最边埋怨边来到那些女孩中间，随手揽过一个，抓着她的乳房揉了揉，女孩有点羞涩的抿着唇。
陈最舔嘴笑道：“不过质量不错啊。”
“诶，怎么样兄弟们，够意思吧，全是名牌大学的学生。”陈最对着包厢里的那些人喊道。
一旁的人这会也纷纷围了过来。
“看着挺纯，不知道操起来怎么样，别我裤子没脱完，屁股就开始扭了吧。”一人对着陈最玩笑道。
一旁的人哈哈大笑，“对着你扭还不好啊，你不就喜欢骚的吗？”
这类人能玩到一起也都是一路货色，臭味相同，挑上各自喜欢的，喝酒的喝酒，有的在隐暗的角落就做了起来。
“晚上的全是处的，你们他妈下手轻点。”陈最喊道。
“就你懂怜香惜玉，我晚上非得操烂她的逼，你要不放心，跟我上床看着去。”
“妈的，赶紧滚吧。”陈最笑骂道。
陈最怀里抱着个女孩，嘴里叼着烟，对林澈招手，那副浅笑的模样，又坏又浪荡。
苏顾看着林澈从他身旁走了过去，突然感觉周围一空，林澈脾气大一般人都敬而远之，尽管包厢里热闹非凡，但他这边一排的沙发都是空荡荡的，不过这倒也让他落得自在。
他知道一时半会走不了，便拿出手机随便翻了翻，没多久他感觉身旁一阵热气扑来，他以为林澈回来了，一抬头是一女人坐在了他旁边。
女人的香水味浓烈，即使在烟雾弥漫的包厢里，一股股还是直往苏顾的鼻子里钻。
她穿着紧身的白衬衫，胸前的扣子解的大，丰满的胸部直接暴露出来，性感火辣的身材让苏顾不自觉的瞥了一眼，很白。
就这么一眼都让他心慌的下意识去找林澈，就怕那人突然发疯的打死他。
“弟弟，喝点酒吗？”女人手里端着酒杯递到苏顾嘴边，圆润的乳房刻意顶上苏顾的身体，另一只手直接摸进他的大腿内。
苏顾被这么一摸直接吓掉半条命，在林澈眼皮底下与女人接触，完全是大忌，他这一下站得急，撞掉了女人手中端着的酒杯，红红的酒水全撒在了苏顾的衣服上，一大片水渍将衣服打的湿透。
女人轻叫一声，完全没料到苏顾会是这样的反应，吓得直道歉，扯着纸巾往他胸前擦。
苏顾这会完全感受不到凉凉的酒水沾上肌肤的触感，全是女人拿着纸巾触碰他肌肤的手温，事情发生的太突然，时间又太短，苏顾直后退的拒绝道：“不用不用，我自己来。”
女人看着苏顾胸前衣服湿透，伸手解他扣子，这个举动在平常确实冒犯，但在这醉生梦死的地方完全就是正常流程。
林澈和陈最从门外回来时，看见的就是这一幕。

                                






18
……



                                        
苏顾在这一刻已被吓得魂飞魄散，他看着林澈向他走过来，那人紧绷着脸庞，包厢里的光线太暗了，苏顾完全看不出那人是什么样的情绪。
他对着林澈慌忙解释道：“酒水不小心撒我衣服上了，她只是帮我擦，我们什么也没干。”
林澈的气压太低，看向他的眼神令人毛骨悚然，一旁的女人也觉得状况有些不对，她缩着身子想走。
可她只走了几步，林澈拿起一个酒瓶对着她后脑勺狠狠砸了过去，酒瓶瞬间四分五裂。
大家都被震惊到，纷纷围了过来，看到女人头部被砸出口子，伤口里涌出鲜血，参合着红酒从头顶流下，触目惊心。
包厢里响起不少女人的惊叫声，林澈在这一瞬间似乎有些失去理智，他从地上拖起已经昏迷的女人将她甩在茶几上，一把重量的椅子高举头顶，直接砸向女人的头部……
放在平时林澈不会失控到这个地步，但晚上不同，几小时前发生的一切让他再一次清清楚楚知道苏顾喜欢女人。
苏顾会想女人，会和女人聊骚，会对女人有着赤裸裸的欲望。
苏顾对他的讨好，顺从，都是装的，虽然这些林澈一直都知道，但他就是受用。
苏顾对他说不喜欢女人了，躺在他身下说只喜欢他，林澈知道那也是假的，那是因为怕他，可谎话听多了让他在不知不觉中似乎被迷惑了，有时候也会让他觉得这人是不是不喜欢女人了，而是真的有些喜欢他，但晚上发生的一切就像将即将遗忘的事情又拿出来赤裸裸展示一遍。
当林澈看到苏顾与女人暧昧，看到他被女人解开的扣子时，只要一想到他被女人碰会心跳加速，会有生理反应，林澈就受不了，他整个脑子都抽搐的发疼。
真该死，这女人真该死，林澈砸那把椅子时一点没留情，手劲重的就是想当场要了她的命。
不过那把椅子最终没落在女人头上而是被陈最拦了下来。
盛大的包厢里没一个人敢说话，他们这个圈子知道林澈的都知道林澈身边的苏顾，谁都不会去冒险挑战林澈的底线。
晚上的这个女人是陈最找的新人，根本不认识苏顾，她又急于攀附有钱人，看着苏顾落单就粘了上去。
闹出这么一场，陈最兴致全无，晚上这事多半算他整的，他有些抱歉的上前对着林澈道：“我开了房，让小顾先去换身衣服吧。”
林澈将苏顾揽进怀里，没理陈最的话，直接带着人离开了包厢。
苏顾躺在床上，睁眼看向窗外，这会天已经微微透亮，他是彻夜未眠。
这一晚上发生的事让他对林澈的恐惧已经推到了顶点，尽管身体已经疲惫得很，但他根本睡不着。
他要离开林澈，不管是什么样的交易，只要能离开他就好。
苏顾心慌的厉害，在今天第八次从梧秋桌前经过时，他的心脏持续升温，不安、害怕，对于未知的恐惧让他忐忑不安，可是他只有这一条路可走，没任何别的办法。

                                






19
……



                                        
苏顾靠在离梧秋不远的课桌上偷偷打量他，他想问问那人，想问清楚是不是真的只要一个月，一个月后真的能帮他离开林澈吗？可还没等他找到机会与那人说话就见梧秋合上书，从座位上起身。
苏顾见状也立马将身子直了起来，那人在他眼前经过从教室的后门走了出去，苏顾没多想，也从教室后门跟了出去。
他一路跟着梧秋去了顶楼的排练室，跟到一半的时候苏顾就知道那人是故意带他来的。
“把门关上”梧秋进去后对着身后的人说道。
苏顾的脚步突然变得很沉，这一步抬得十分艰难，就像前面是万丈深渊让他双脚发软，可身后又是猛虎追赶，让他不得不孤注一掷的跑过去。
他把门关上后，外界的杂音瞬间被隔开，突然安静下来的教室让苏顾心脏狂跳。
梧秋坐在了靠窗的一张课桌上，白衬黑裤，袖子微微挽起，一个黑金色的烟盒在他骨节分明的手指间转动，他不紧不慢的从烟盒抖出一根烟含上，一口白白的烟雾喷撒了出来。
他也没说话，接着将烟蒂又重新含进嘴里，在烟雾飘渺中他的眼神流转在苏顾身上，从头到脚的打量。
苏顾被这眼神看得头皮发紧，这种带着赤裸裸欲望的眼神让苏顾站也不是，走也不是，这人也不说话。
苏顾感觉被看得受不了了，忍不住开口问道：“你上次说的话是真的吗？你能让我离开林澈？”
“过来”梧秋没正面回答他的话，而是对他招了招手。
这次在足够的心理准备下，苏顾走了过去，停在那人跟前。
梧秋双膝敞开，看向他，示意苏顾再往里来。
在苏顾犹豫瞬间，梧秋问道：“没想好？”
苏顾在心里暗骂，这感觉难受得很，他讨厌男人，平时被林澈直接强迫也就算了，这会他竟然主动去跟男人做这种勾当，不过烦躁归烦躁，他还是脱口道：“想好了。”
梧秋淡淡嗯了声，随后拍了拍腿。
苏顾照做了，他将自己的双腿走进那人双腿间，刚站定，梧秋的手就从他衣服下摆摸了进来，这陌生的触感还是让苏顾一抖。
梧秋轻笑，将指尖上的烟深吸，随后掐灭在了窗槛上，吐出的白烟让苏顾呛了一口，苏顾也抽烟，不过这人的烟烈得很，这浓烈的烟雾冲入鼻腔让苏顾有些受不住。
“会口吗？”梧秋看向他问。
“口？”苏顾咳了一声。
“怎么？不会？”他的手掌在苏顾腰部继续揉搓，问道：“还是说你想在这里直接做？”
梧秋扫了一眼全是乐器的排练室，思索后，“也不是不行。”
“不是不是”苏顾连忙否认，他想从梧秋的双腿间出来，但被那人腿间的力量卡得出不来。
“别动“梧秋看着他，“你只要回答会不会。”
“不会”苏顾立马回道，他很排斥，即使跟林澈他也很少给那人口，只有在那人强迫下没办法才勉强忍受过几次，口交他觉得很恶心。
更何况他刚才跟过来只是想问清楚这个交易是不是时间一到就能履行承诺，虽然他对交易内容早有准备，可当直接面对时还是让他害怕得想打退堂鼓。
“不会？”梧秋嘴角露出一抹淡笑，也没计较这人的谎话，苏顾说不会口交梧秋是不信的，他不信跟了林澈这么久的人连个口都不会。
他看向苏顾继续道：“没事，不会我可以教你。”
他拍了拍苏顾的臀部，“蹲下去。”
苏顾全身僵硬，他现在完全是挣扎在痛苦的漩涡中，他想离开林澈，但他也不想跟梧秋做。
“一个月后你真的可以让林澈放过我？真的可以让我离开这里？确定那人不会再找我麻烦吗？”
苏顾的瞳孔因强烈的情绪泛着微微波光，他十分需要一个准确的答案。
“你让我满意了，我说过的话自然可以做到。”梧秋与他对视，回道。
“满意？怎么样才算满意？要是期间我让你不满意了呢？那是不是说明这个交易就作废了？”苏顾急切的追问道。
梧秋见这人着急的模样，笑出了声，他摸上苏顾脸颊，指尖一下下触碰他嘴唇，“只要你听话，那我答应你的就作数。”
“怎么听话？”
“我说什么，你做什么，不要说不，不要反抗。”
“那你会不会……”
“不会”梧秋没让苏顾把话说完就打断了，“不会是什么难以承受的事，只是我喜欢配合的。”
苏顾无话了，在安静的十几秒后他微颤着身子又问了一遍，“那一个月后，你真的可以让林澈放过我？”
他不知道自己如此反复的问是为什么，大概是这一步太难了，他需要那人给他一个十分肯定的回答，才能让他把这个艰难的决定做下来。
梧秋将手指压住他下唇，蠕动指尖探了进去，里头湿润的触感让他眼眸一缩，他硬了，但出口的话还是平淡得很，“你要是不相信我，可以离开，决定权在你。”
苏顾的眼眶泛出了红，他不能走，这是他唯一的希望，当他舌尖抵上梧秋想抽出去的手指时，已经在无声中同意了这个交易。
梧秋唇角勾起一抹轻笑，他意味深长的打量了苏顾一眼，其实这个交易他从一开始就没认真，也没想着认真，他只是想用最短的时间，用最简单的方法来尝一尝让林澈流连忘返的滋味。
苏顾的身体确实有点意思，但至于是不是需要一个月这就不好说了，说不定睡过一次就没感觉了，一个月的时间只不过是他随意脱口而出的一句话，他没想到这人竟然这么认真。
所以答应苏顾的话自然不作数，况且问林澈讨要一个无足轻重的人而得罪林澈，得罪林家，这未免有点可笑了。
眼前这人只不过是一个玩物，他还嫌林澈玩过的人脏呢，又怎么会为这么个玩物去做有损自己利益的事。
只是这个玩物太骚了，勾引到他了，才让他好奇心作祟，想冒险尝一尝罢了。

                                






20
……



                                        
苏顾跪在梧秋腿间，手中握着他的性器却迟迟没有下一步。
“先舔湿”梧秋道。
苏顾闻声抬头看了他一眼，两人视线相撞瞬间，苏顾更紧张了，而梧秋他么更硬了。
他将龟头戳着苏顾的嘴唇摩了摩，因强烈的欲望龟头顶点已经分泌出粘液，触碰到苏顾唇舌，有些腥味，苏顾不自觉的往后一缩。
梧秋蹙眉，“把嘴巴打开，然后含进去，很难吗？”
他握上苏顾的下巴，不满道：“你可不是这么腼腆的人，不用在我面前装，我不喜欢，你再这样下去我要是没兴致了，我们的交易就结束。”
“不不，我不是再帮你吗？你别急啊。”苏顾眼眶发红，这次握住他的性器直接含了进去，不过也只含进一个龟头。
但这浅浅的一口也让梧秋爽出声，他没做过爱，平时看片子即使理论知识再足，但当被真正吞咽时，还是让他有些受不了。
一阵爽感过去后，梧秋觉得不够了，他挺胯想让苏顾含的再深一点，“把嘴巴打开”
苏顾这次听话将嘴巴开到了最大，涨硬的性器直接冲到深处，梧秋被深吞爽出一声闷哼。
但插到喉咙里的阴茎让苏顾很不舒服，那东西又大又硬，粗壮程度跟钢管似的一下下抵进他喉咙，他被抽插的泛呕，让他含着男人阴茎伺候比被林澈强暴更难受，甚至比帮林澈口更难受。
林澈热火暴躁的性格，不论是做爱还是口交，苏顾都是承受一方，他只要咬牙忍受就可以了，但梧秋不同，他这种需要主动，需要伺候，更加挑战直男底线，让他浑身不适。
“还能开得再大点吗？我想再进去点。”梧秋摸着他的头揉了揉，像是哄着他把嘴巴打开。
苏顾含着性器回不了他的话，只能拼命摇头拒绝，进不去了，他妈的嘴唇都要裂了，这人的阴茎太大他根本含不完。
梧秋没理他呜呜呜的拒绝，掌心扶住他后脑勺，一个挺身又捅了进去。
苏顾难受的想立马吐出来，双手撑着他跨部起身。
梧秋啧了一声。
苏顾全身肌肉一颤，刚微微起来的双膝又重新跪了下去。
“把牙齿收起来，你磕到我了。”梧秋冷声道。
苏顾能听出那人明显生气了，只能扶着他性器一口口重新吸允，一个月，一个月就行了，苏顾疯狂给自己做心理辅导，只要一个月他就自由了。
他闭上眼睛，视死如归的收紧口腔，在进出中用舌尖带过龟头的敏感部位，他是男人，他懂男人想怎么爽，他也懂怎么让男人爽，他现在只希望这人能射得快一点。
次次深喉让口腔里的口水越来越多，来不及下咽的口水滴在梧秋的扯毛、睾丸、大腿上，全是湿漉漉一片，苏顾手上也都是自己的口水，他觉得羞耻想拿自己的衣袖擦一擦。
“让它流出来，不用管。”梧秋摸了摸他的头，笑道：“很爽”
不断分泌的口水在口腔里充得满满当当，让梧秋爽得浑身发酥，就像在温热充盈的春水地带抽插，只要那人口腔一收，就能让他浑身过电一般，快感一波一波汹涌而至，爽感从胯部延伸至脊椎骨至浑身经脉，燥热的血液一股股流向睾丸凝聚。
苏顾知道他要射了，他就期待这一刻，他拼命收缩口腔，摆动头部快速进出，在梧秋快要射的时候，他立马停下吞含动作想从那人禁锢下出来，但梧秋没放开他，一股股精液直接射进苏顾的喉咙深处，一部分被他咽了下去，还有一些被呛出来粘乎着口水一起从唇缝里流出来。
发烫的阴茎没有停，继续抽插，梧秋简直舍不得射出来，他将性器继续往苏顾的口腔里摩擦，直到最后一滴精液全都释放后，才放开了他。
苏顾被呛到了，他干呕了好几声，嘴里的腥味让他恶心到不行，趴在地上难受的剧烈咳嗽。
他起伏着胸膛，嘴角流下的液体将领口，锁骨都弄得脏兮兮的。
“妈的”苏顾骂出声。
他抬头愤恨地看向梧秋，眼眶里储蓄的泪水这会也被刺激的流了下来，他抬手抹了抹流下来的眼泪，怒道：“要射怎么不说？”
“没忍住”
苏顾狠狠瞪了梧秋一眼，他知道那人就是故意的。
梧秋将一包纸巾抛进他的怀里，“擦擦吧。”
苏顾接过，扯出几张纸巾擦拭，这会胸前的衣服湿透还带着腥味。
“晚上我找你”
苏顾手中动作一顿，抬头看向他，他知道梧秋是什么意思，慌乱道：“晚上我不方便。”
“不方便？因为林澈？”梧秋笑道：“林澈晚上有事，你可以出来。”
晚上林家有个重大的拍卖会，这样的场合林澈指定要参加，最近林澈父亲正频繁带他出入各种场合，着急为他打根基，所以晚上这宴会没个十二一点他根本脱不了身。
苏顾听完他的话，立马回道：“可是我们今天不是已经做过了吗？”
梧秋盯向他，“做？什么时候做的？”
“你不是已经射了？”
梧秋觉得好笑，“然后呢？”
苏顾思索了一番道：“那晚上再做一次是算一天还是算两天？”
他这话说的声音有点小，可能他自己都觉得有点不合常理。
梧秋黑脸，“晚上我找你，不来，交易就作废。”
梧秋留下这么一句话就离开了这间宽敞明亮的排练室，懒得跟他扯。

                                






21
……



                                        
梧秋将车停在了一处花坛旁，按了按喇叭，不远处的一个脑袋就从隐秘的丛林中露出来。
苏顾被锃亮的车灯闪的心里发慌，他立马将外套帽子戴在头上，小心翼翼左右环顾，这是学校附近，随时都有可能遇见认识他们的人，假如被林澈知道，一想到这，他就感觉全身发毛。
他抽紧帽子抽绳，将脸挡得严实，快步来到梧秋车前，一气呵成地坐了进去。
“快走吧”苏顾催道。
说完又不放心的往窗外张望，林澈今晚确实像梧秋说的那样有事，但这也不能保证他会不会中途返回，就像上次一样，林澈明明说有聚会，可半路还是杀回来。
他刚才收到梧秋信息，慌慌张张的从宿舍出来，就怕被林澈撞个正着。
苏顾见梧秋没有动作，又继续催道：“快走啊，别停在这。”
梧秋见这人露着跟出来偷情一样的神色，泄出一丝哼笑，
他启动车开了出去，一路上梧秋都没说话，神情寡淡，只是五官轮廓被一路的车灯映射的利落分明。
苏顾看着窗外的一排排路灯，看着越驶越远的路程，他紧张的呼吸都乱了套，他不停掏出手机看时间，在安静的车内，苏顾还是忍不住问道：“我们去哪？”
“酒店”梧秋回道。
“很远吗？”
“快了”
还是一路无话，又过了一会，苏顾突然道：“酒店是不是有很多摄像头？会拍到我们吗？”
梧秋蹙眉，他觉得这人话太多了，虽然苏顾从头到尾并没说几个字，但还是让他觉得心烦。
是有很多摄像头，也会拍到，所以他才开这么远的路程去相对来说较远的酒店，他不像林澈不管在哪个旮旯角落都能操。
下车时，眼前这个金碧辉煌的酒店苏顾来过，上次他与“女孩”约的就是这个地方，这次梧秋又带他来了这里。
梧秋拉着他的手从酒店大堂直接上了十六楼，还是上次那个房间，梧秋刷了卡，拉着他再次进入这个摆设豪华的房间。
梧秋一进房间直接将衣服褪去，光着身子去了浴室。
苏顾到这一刻才感到害怕，不是紧张不是惊慌，而是毛骨悚然的害怕，他立马要和一个几乎陌生的男人做爱，他与梧秋虽在同一间教室上课，但在这件事之前，两人几乎没说过话。
他看着房间里的沙发、茶几、酒柜、床、还有柜上的性爱用品，陌生的环境让他感到格外不安，双手不自觉的交握，他现在唯一想法就是这一夜过去，就只剩下29天了。
苏顾努力说服自己要冷静，和男人做爱而已，又不是没做过，等会躺着，闭上眼睛让那人操就行了。
梧秋从浴室出来看到苏顾还站在原地，拧眉道：“你怎么不去洗？”
房间里有两间浴室，苏顾刚才就看到了，可他就是迈不动脚，况且他之前在宿舍已经洗过了。
“我洗过了”苏顾回道。
“再去洗”梧秋命令道。
苏顾没办法又去洗了一遍，他从浴室出来时那人已经躺在床上。

                                






22
……



                                        
苏顾刚对上梧秋的眼神就闪开了，他还是不能直视那人的目光。
梧秋眼神一凛，苏顾这会裸着身子站在他的不远处，他能清清楚楚看到这人身上的伤痕，肌肤软组织受伤后形成了一条条淤血，抽打在腰部、手臂、肚脐、后背肯定也有，只是那人面对着他，他没看到。
这样的伤势不免让他有些吃惊，都知道林澈脾气大，没想到对于床上的人火气也这么大，难道说林澈是单纯好这口？
梧秋将眼神游荡在苏顾身上，这将人伤成这样，他不喜欢，好好的兴致有些败坏。
“过来”梧秋将眼神收了回来，对于那人的伤势他一句没提，毕竟他与苏顾之间不需要讨论任何与性爱无关的话题，那样只会浪费他的时间。
苏顾提着一口气走过去，他刚上床梧秋就跨上了他的身体，肌肤接触瞬间，苏顾起了一身的鸡皮疙瘩，那人没穿内裤，性器就这样抵着他。
“怎么又把内裤穿回去了，多此一举不是？”梧秋拍了拍苏顾的大腿，“脱了”
刚才苏顾在浴室对于穿不穿内裤犹豫了好久，不穿吧，他实在走不出这间浴室，穿着吧，确实像那人说的那样多此一举。
苏顾面色有些涨红，他抬腿，蹬了蹬就把内裤脱了下来。
梧秋刚蹭上他的身子就已经硬了，硬邦邦的性器对着苏顾的阴茎戳动。
“硬不起来？”梧秋看着他软塌的东西问道。
“嗯？”苏顾一顿，接着“昂”了一声，他又不喜欢男人，能硬才怪。
“先把自己摸硬。”梧秋道。
“昂？”苏顾又瞪大了眼睛，他晚上跟这人来酒店又不是来爽的，他要硬起来干嘛？他硬起来能干吗？
这会要是跨在他身上的不是男人而是个女人的话，都别说硬不硬，他就算性无能，他用手指都能把女人操高潮。
苏顾将自己躺平对着梧秋道：“不用了，你自己爽吧，你想用什么姿势，是我抬腿还是趴着后入？”
这样一个赤身裸体的人躺在他身下，让梧秋有些发热，他摸了摸苏顾的头道：“平时怎么自慰的，玩给我看。”
他确实喜欢苏顾脱了衣服的样子，但更喜欢这人发骚的样子，视频里的样子更勾人。
“不，不用了吧，你直接操吧。“苏顾拒绝道，他硬不起来，他现在一点兴致都没有，他自己玩也硬不起来，更可况他没多少时间，要是回去晚了被林澈发现少不了又是一顿惩罚。
“我没多少时间了，你可以快点吗？”苏顾催道。
“是你在浪费我的时间。”梧秋眼神瞬间变得冷漠，他放开苏顾，觉得扫兴，这人的态度触怒到了他。
他本身就不是性欲强烈的人，他有很多事情要做，根本没时间在这里浪费，之前只不过是这人的确勾引到他了，让他心痒，才对苏顾有了些不一样的看法，要是都是这幅模样，他倒觉得也没什么特别之处，更何况这人身上大大小小的伤，也让他倒胃口。
苏顾见梧秋起身，“不做了？”
梧秋没理他，拿着手机靠在了床头，查看公司那些人给他发的一堆资料，这些原本就是他晚上需要审阅的。
苏顾见他没回声，又问道：“不做了？”
“那我们的交易？”
梧秋瞥了他一眼，苏顾住嘴了。
梧秋收回眼神，“交易结束了，你回去吧。”

                                






23
……



                                        
卧槽，卧槽你他妈，苏顾在心里大骂，有病吧，他不是什么好脾气的人，只不过是在林澈面前不敢发作而已，当然，他现在在梧秋面前也不敢发作。
他快速从床上下来，打算离开，搞的好像是他上赶着似的，这些有钱人多少都有点毛病，之前还跟他谈什么交易，这会都上到他床上了，他妈的又说不做了，服了，苏顾气呼呼得打算直接走出这间晦气的房间，不过他几乎没走几步，脚步却硬生生停住了。
苏顾眼皮颤了颤，感觉心脏被突然攥住，犹如千斤重石所压。
他看着那扇自己走进过两次的大门，想到那晚的彻夜未眠，他只要走出这扇门就再也没机会了。
他以后该怎么逃离林澈，他还逃得掉吗，他还可以过正常人的生活吗？没有梧秋的帮助，还有谁可以承诺他一个月后就能自由呢，今晚上要是过了，可就剩下29天了。
不就是在这人面前自慰一下，摸一摸，骚一骚，不难吧，总比被那个疯子用皮鞭抽打好得多吧。
时间静止了几秒，苏顾想伸手去摸口袋里的烟盒，但身上是光的，有点冷，他突然觉得浑身被抛进无边冰冷的深海里，这种感觉太过熟悉了，让他发了疯的想逃离。
一番情绪翻涌后，他深吸几口气，又转身走了回去。
他重新爬上床，梧秋只是淡淡看了他一眼，就继续看回了手机。
苏顾跪坐在床上，伸手握住自己的性器开始撸动，但几分钟都进入不了状态。
他的眼神四处飘荡，这个房间很大，高高的落地窗，精美的藏蓝色地毯，还有那床头柜上的情趣用品，一排琳琅满目的玩具……
最后苏顾的目光停在了一根酒红色绸缎上。
他突然想到一个可以让自己心理能舒服一点的办法，他拿过那根绸缎绑在眼睛上，视线刚被遮断瞬间让他心下一沉，那种落空感让他心慌，不过很快他似乎进入了状态，眼睛看不见了，他的身心好像不知不觉放松了下来。
他上下撸动性器脑海里想着看过的黄片，高耸的乳房，粉嫩流水的逼口，娇滴滴的叫喊声……
阴茎在掌心里滑动，发麻的爽感让他不自觉挺胯，嘴里泄出了呻吟。
梧秋从一旁的床柜上摸过一根烟，他有烟瘾，只有抽最浓最烈的烟才能缓解沉重的压力，他将烟点燃，吐出烟圈，听着苏顾的喘息声，觉得口腔里的烟味更浓烈了。
脖颈开始泛红，发颤的指尖在性器上加快了速度，苏顾想做爱了，想射了，他要释放出来，但下一秒他的手腕被人握住，阴茎立马从掌心脱落，高潮直接被截断。
苏顾下意识去扯眼睛上的绸缎，梧秋阻止道：“别动，就这么带着。”
苏顾将手放了下来，他听到那人又说了一句，“酒红色很衬你。”
苏顾疑惑，抿了抿唇，小心翼翼开口问道：“我们的交易？”
“交易继续”
苏顾这会以双腿打开，大腿夹着梧秋的腰跨坐在他身上。
还在发硬的性器抵着梧秋的腹，苏顾觉得难受，在他身上不经意的摩了摩，没有射出来的感觉很涨，这会下腹就像憋着一股气顶着他。
涨红的龟头戳着梧秋的肚脐眼，难耐得一下下往这个洞里塞，但肚脐眼太浅，阴茎被精液润滑后滑溜溜在下腹滑来滑去，苏顾受不了了，高潮再次出现，他想握住直接撸出来，但还没碰到，梧秋挡开了他往下摸的手。
“先让我射出来”苏顾叫道。
“等会”
“等不了，我快出来了。”高潮已经在下腹徘徊，让苏顾整个身子都快要发炸。
梧秋：“要听我的话，我记得跟你说过。”
妈的，苏顾愁眉苦脸顶了几下胯，瞬间像泄了气的气球，无耐的松下身子，脑子都发疼。
苏顾很白，这酒红色的绸带系在他眼睛上就像一朵红玫瑰在雪地里盛开，不过这会娇艳的玫瑰跟没了生机似得，焉了下去，梧秋觉得好笑，不过这人要是现在就射了，他还玩什么。
他抓住苏顾盘放在他腰部两侧的脚踝，撑着往两边打开，苏顾没了支撑直接向后方的大床上仰躺下去，他撑开苏顾的膝盖顶向胸膛，整个光滑的臀部就暴露在他面前。
苏顾臀部肌肉不自觉发紧，以这样的姿势做爱，对现在的他来说可能已经有些麻木，至少他不会去反抗，当初林澈第一次压着他时，他张牙舞抓的要跟那人拼命。
“你这里真粉啊”
苏顾看不见梧秋神情不知道他说的粉是哪里粉，但下一秒沾着凉丝丝润滑剂的手指就从他后穴里探了进去，苏顾下意识支撑身子就想躲，但也只躲动半寸，他又实相的挪着屁股回去，大岔开腿。
梧秋虽没林澈狠厉，但也不是好说话的人，动不动就是交易结束，苏顾觉得他的机会并不多，他得重新克制身体，让那人满意才行。
梧秋加进两根手指，足够的润滑让整个穴口都黏糊糊、滑溜溜的，苏顾没感到疼，不疼的性爱已经让他松下一半的心。
他眼睛被蒙住，当看不见时触感就变得格外敏锐，他都能感受到轻微突起的指节在他肠肉里翻搅，从下方传来的丝丝水声也让他听得一清二楚。
“摸这里能爽吗？”梧秋用指腹对着一处突起的软肉摩了摩，他刚才就是在找这处敏感点，当摸到后他露出了一丝坏笑。
苏顾被一阵酥痒刺激的蜷缩起身子，“别，你……”
他想说的是，别整这些，能不能赶紧操，但他不敢说，要是说了那人肯定又来一句，交易结束。
但下面的手指一直捻摩他的敏感点，让他控制不住的扭动起身体，肌肉紧绷，臀部抬起又放下，性器已经涨硬到极限，瘙痒感让苏顾忍不住对着上面的空气拼命顶弄，很痒，他真的很想摸一摸。
“你能不能让我先射啊？”苏顾无奈道，他这会也管不了是不是跟一个男人在做爱，他想爽，他被憋得难受死了。
“急什么？”梧秋将手指从他体内拔出，湿透，指尖还能滴下水。
“这么多水，你真挺骚。”梧秋看向躺在床上的人，胸膛起伏，肌肤已经泛红，乳头更是硬挺挺的竖立，头发被他乱蹭这会凌乱地贴在脸上，这人他还没操呢，就这幅模样了？
“林澈每天都这么玩你吗？”梧秋问。
苏顾张嘴想回答，但发现不知道怎么回，他侧过头闭上嘴，但下一秒就被一根粗长巨硬的阴茎深入，直接叫出声。
梧秋进去了，硬邦邦的性器捅进肠道最深处，在苏顾没任何准备下穴口被撑成薄薄的一层淡红色皮肉，肠肉直接被填满。
“紧啊”梧秋叹息道。
苏顾被这一下深入疼的立马弓起身子，虽然扩张已经做足，但那人的东西还是将他刚刚愈合的伤口撑的裂开。
“让我缓下”苏顾抓上梧秋的手臂颤音道，他知道自己是在做交易，他不会叫停，也不能说不做。
“缓多久？”梧秋问，他也没停，只是小幅度的在苏顾里头动了动，肉洞里面很热，他轻轻抽动，肠肉就随着他的动作收缩，他抽出再次进入时，软肉已重新密合，龟头又将层层叠叠的软肉再次一一破开。
“缓好了吗？”梧秋哑声道。
苏顾抓着他手臂力道加重，“再缓一下，很疼。”
“林澈让你缓吗？”
“啊？”苏顾愣道。
梧秋看了眼苏顾身上的伤痕，凑到苏顾耳边，坏笑道：“他是不是很坏，不让你缓。”

                                






24
……



                                        
梧秋说话的热气喷洒在苏顾脖颈上，让他浑身一麻，他立马偏头躲开那人的碰触。
“躲什么？”梧秋说着话，胯下的东西也没停，速度逐渐加快，性器一下比一下插的深，苏顾咬唇打算直接这样忍受到结束，但那人显然不是这么想的，性器突然猛力抽插起来直击敏感点，快速挺胯深击。
“不要，你轻点……”苏顾挪着屁股想躲，梧秋直立起身，掐着他的腰重新将他死死固定住，“不要？你不是想射吗？把你操射好不好？“
只是十几下的深顶就让苏顾飙出眼泪，这种被刺激到浑身发抖的快感让他不自觉喊道：“不要，我不射了。”
梧秋哼笑，“你不射，我得射啊。”
他掰开苏顾的腿，看着两人相连的地方，硬物从里头拔出再快速从穴口进入，刚带出来的嫩肉立马又被扯进里头，肛门四周也泛出了红，他抬头看向苏顾的脸，半开的嘴唇，汗湿的额发，入耳的呻吟声也很好听。
梧秋感觉下腹力量凝聚，按着苏顾的胯大开大合直击小凸点，他喜欢这人染上情欲的模样。
苏顾一开始是受不住这么猛烈的顶撞，但刺激过后变得轻微麻木，那种痒意才逐渐蔓延，原本就在高潮边缘徘徊的人，快感迅速回流疯狂涌向下腹，涨红的龟头上不断流下精液。
梧秋用指尖挑下水渍，叹声道：“你前面后面都这么多水？”
梧秋拽住他乱动的手带着他一起摸向屁股下方，全部湿透的肌肤让苏顾自己都不敢相信，股勾大片滑腻的湿润感让苏顾震撼到了，他立马缩回手。
梧秋笑，“不想跟男人做爱为什么流这么多水？”
他见苏顾不答又继续道：“流水是因为舒服吗？我没做过爱，不懂，你告诉我。”
苏顾觉得羞耻偏过头，但梧秋没放过他，非逼他说出来，“嗯？”
“我只是想射了。”苏顾没办法回道。
“所以流水不是因为舒服啊？”梧秋拉长了尾音，声音很轻，听不出任何情绪，就像是真的请教一个他不知道的问题而得到解答后自喃了一遍。
苏顾知道这人是故意的，这人的话过于多了，今晚在这张床上说的话，比认识这人一年多以来都多。
梧秋缓了下来，深吸，再呼出气，他是舒服的，他只觉得身体越来越热，那种在湿软泥泞中抽插的感觉让他着迷，简直舍不得射出来，他慢慢挪动，细致的感受每一下深陷时的收缩。
这样慢吞吞的抽插，让苏顾又觉得不够了，他很痒，急需止痒，他还是想摸自己的阴茎撸出来，比起被操射，他更享受前面的高潮，虽然后方的快感会更持久更猛烈，但心理感觉不一样，被男人操射后心理的无奈会让他很难受，但他想，梧秋偏就不让他做，手再次被挡开。
苏顾这次是真的忍不住了，几次被截断的高潮让他整个身体都开始反抗，体内的热流排江倒海而来，身体里火烧火燎的感觉让他拼命拍打那人。
“我不行了，让我射出来。”苏顾对着梧秋又推又拽。
“你不是不舒服吗，射什么？”
卧槽，你妈的，苏顾无声大骂。
他真不行了，下面胀痛得厉害，在梧秋的阻止下他又不敢直接去撸，就怕那人说他不听话，来个交易结束，都到这一步了再结束交易未免也太亏了。
身体里的蠕动逐渐消磨掉了苏顾的理智，他伸手抱住那人，开始在梧秋身体上摩擦，赤裸的身体虽比不上女人柔软，但温热的触感还是很性感，让苏顾火烧一般渴望性爱。
小腿肌肤划过那人微凸的臀部，带过一身汗液滑向他的脚踝，紧绷的脚趾头难耐踢踹着梧秋赤裸的双脚，苏顾将脸埋进他颈窝，带着泣音，“梧秋，让我射出来。”
梧秋觉得新奇，这是苏顾第一次喊他名字。
苏顾伸出舌尖想在那人的嘴唇上舔一舔，林澈喜欢这样，他虽然知道这会在他身上的人不是林澈，但他思绪变得有些混沌，他想要讨好，就下意识的伸出了舌尖，这是长久以来形成的习惯。
但他视线被遮挡，这一舔没找准位置，舔上了梧秋的眼皮，梧秋眼睛一睁，湿软的舌头直接从上眼皮上滑下来，舔过睫毛，一路舔向了梧秋的脸颊。
梧秋一震，下一秒苏顾的舌尖直接触碰到他嘴唇，他立马侧头躲开了，很漂亮很诱惑，但这人不配跟他接吻。
可生理上的反应使他控制不了，这一举动勾引得他性器又涨大了一圈。
梧秋也受不了了，第一次的性爱让他哪里都敏感的不得了，他跪坐起身，将苏顾的双腿折成M形，开始用力挺胯冲刺，在急速的“啪啪”声中愈发用力。
苏顾被干得失声叫了起来，在溺死般的快感中随着腿根处的肌肉痉挛，很快，一簇簇浊白的精液就射了出来，飞溅在两人身上。
高潮中的肠肉开始疯狂挤压，用力收缩他的肉棒，梧秋完全抵抗不了这样的深吞，“要射了”他说道。
苏顾思绪有些迷离，但听到这话还是激动起来，“别射进去”
“为什么”梧秋伸手将苏顾眼睛上的绸缎扯了下来，盯着他的眼睛问，“会怀孕？”
苏顾这会大汗淋漓，饱含泪水的眼睛迎上梧秋深邃的目光。
“为什么不能射进去，是会怀孕吗？”梧秋眼睛带上笑意。
苏顾完全不敢看他眼睛，虽然这些骚话林澈也说，但梧秋在他印象里一直都是那种清冷疏离的形象，经过这一夜，他是对这人彻底改观了。
“别说了”苏顾听不了这些话。
梧秋挺动腰肢，每一下都狠厉冲向深处，他快了，快射了，肉刃像打桩机一样冲刺，房间里不断回响着苏顾的叫喊声伴随着梧秋低沉的嗓音。
“晚上要是怀了你没法交代的话，你就告诉林澈，这孩子是他的。”梧秋坏笑道。
苏顾被刺激地狠狠拍打他背部，大骂出声，“你妈的……”

                                






25
……



                                        
性器退出来的一霎那，填满的内壁里涌出一片湿漉漉精液沾满苏顾的下半身，被掰开到极限的双腿这会合拢起来还有些打颤。
梧秋倒跟个没事人一样从床上下来直接进入浴室。
苏顾按亮一旁的手机，都已经十一点了，他没时间了，说不定林澈晚上又会回来。
梧秋从浴室出来时苏顾已经离开，他看了眼乱糟糟的床单，还是有些回味刚才香艳的画面，真紧，水又多，这是梧秋睡完苏顾后给的评价。
他将自己收拾好后也从房间离开，他晚上得回家，还有一堆事等着他。
他从停车场出来时，看到苏顾蹲在酒店门口打车，他也只是轻轻瞥了一眼，就将车从苏顾的面前开过。冷漠的表情就像刚才与他热血翻滚的人不是苏顾。
苏顾自然也看到了他，不过眨眼功夫那辆车的车屁股就消失不见。
苏顾也不在意，只是大晚上打车让他等得有些着急，刚打的车司机距离他要十分钟左右，现在时间对他来说珍贵的很，一分一秒流逝对他来说可能都是要命的。
苏顾回到宿舍时，按着密码锁双手都在打颤，前几天也是如今天一样，从那个酒店回来。
他屏住呼吸将门轻轻推开，房间里是黑的，这不免让他轻出第一口气。
他跨进房间，头皮发紧的打开了灯，林澈没在。
苏顾瞬间如重生一样放松下身子，他累到瘫软在床上，身上梧秋的体温已经散掉，但存在苏顾记忆里的画面这辈子应该都挥散不去，他又跟一个男人做爱了，苏顾抬手将手臂压在额头上，闭上了眼睛。
太累了，跟梧秋做爱并不是一件容易的事，好在已经剩下29天了，这种有盼头的感觉，真好。
在不知不觉中苏顾就这么睡了过去。
隔日，陈最在门外大喊，见没人回声，他输入密码直接进入苏顾宿舍。
他也是随手试了试，谁知道门就直接开了，林澈这一年多密码竟没换。
“阿澈，阿澈”陈最对着空房间喊道。
他们的宿舍入门是客厅，卧室是在通着客厅的另一间房。
这会卧室的大门还紧紧关着，陈最也不见外直接过去打开，要是林澈在做爱，他就当看场免费活春宫呗。
不过打开门后，没有活春宫，只有苏顾一个人，而那人还在睡觉。
“我去”陈最惊道，这特么都下午一点了怎么还在睡？他昨晚通宵一整晚这会都睡醒了。
“小顾，别睡了，醒醒啊。”
“阿澈呢？去哪了？”
他今天来学校报到想找林澈，特么那人电话老打不通。
他原本是想再玩几天的，但他爸跟疯了似的，断他卡，收他车，说不上学就把他关起来，所以他才不情不愿的来学校。
苏顾在沉睡，这会他都不知道房间进了人，自然也就没听见陈最的话。
陈最在房间游游荡荡，见人没反应蹲在了苏顾床边，抬手拍了拍他脑袋，这会热烈的阳光从窗外射进来将苏顾的脸颊照的有些泛红。
陈最打量起来，确实比一般的男人要好看些，但也真算不上绝色，林澈那王八蛋怎么就要命的非得得到他，陈最觉得好奇。
其实也不只陈最觉得好奇，他们这个圈子很多人都好奇这个苏顾到底有什么特别之处。
思绪回拢，诶，这林澈他妈到底去哪了。
“诶，小顾，小顾……”陈最推动他脑袋，叫着叫着突然觉得有些不对劲。
脑袋很沉，接触到他手背的肌肤很烫，他摸了摸苏顾的脸，完全不是正常人的温度。
“诶呦，我去”陈最掏出手机又往林澈的电话里打。
苏顾昨晚没清理直接睡了过去，破开的伤口受到感染，在后半夜就开始发烧，不过他一直昏昏沉沉，直到天亮他才彻底熟睡过去。
电话那头在几声“嘟嘟嘟”声后总算接通了。

                                






26
……



                                        
“你他妈去哪了，怎么不接电话？”陈最对着通话口喊道。
对面传过一声慵懒的声音，“怎么了？”
“你也在睡？都特么是猪吗？都这么能睡。”
宿醉后，林澈声音都有些哑，昨晚他是喝多了。
“在哪呢？小顾生病了，你快过来吧。”
对面的声音瞬间变得紧张起来，“小顾生病了？”
“对对对对，生病了”
“让他接电话”
“都叫不醒了，怎么接电话。”陈最又想说道说道，电话那头已经挂断了。
“挂的真快”陈最将手机扔在了床上，又去苏顾身旁摸了摸他的脸，确实烫，这得高烧了吧。
他打算等林澈过来再说，就坐在一旁的沙发上玩游戏，玩到一半陈最突然想到，他是不是应该去叫个校医或者给苏顾吃点退烧药，而不是在这里玩游戏。
没多久门铃就按响了，校医拿着医药箱在门口侯着，他们这个学校的学生非富即贵，像他们这些打工人是一点都不敢怠慢。
校医对着陈最友好的点了点头，陈最挥手示意他别客套，就带着他进了卧室。
量完体温后，苏顾竟烧到了39.8，已经是高烧了，陈最这会也紧张起来，“这要送医院吧”
校医立马给苏顾脱衣服，这高烧还这么捂着根本不散热。
这会客厅那里传来动静，陈最知道是林澈来了，他刚想出去，那人就从门外进来。
林澈一进门就看到一男人脱着苏顾的衣服。
“干什么呢？”林澈这一声震怒大喊，将房间里的三人都吓了一跳。
陈最、校医，还有林澈从林家别墅带来的家庭医生。
这一声还是喊得慢了，苏顾的衣服已经被那个校医脱掉。
身上暴露出来的伤痕让陈最上前了一步，这一道道鞭打痕迹让他震惊的瞪大了眼睛，皮下淤肿、瘀斑在肌肤下触目惊心，他难以置信的张开嘴巴，这伤？在他怔住时，林澈直接越过他眼前。
林澈面色发青，上前一把扯住校医的领口，大声怒斥道：“谁让你进来的，给我滚出去。”
林澈抬脚一把将他踹倒在地，校医的眼镜被磕到直接打碎，他吓坏了，一句话没敢说连滚带爬地跑了出去，连医药箱都没带走。
“诶，不是，发什么火啊？”陈最发蒙的对着林澈问道。
“小顾发烧这么严重总得找医生先退烧吧。”
林澈没理陈最的话，直接让自己带过来的医生查看苏顾状态。
陈最也跟着上前查看，看着苏顾身体上的伤痕，他吞咽了下。
畜生啊，林澈这王八蛋果真是个畜生，当初他想要苏顾，苏顾不同意他就将人打个半死，这会苏顾都他妈跟着他了，还将人往死里揍，太不是人了。
林澈觉察到他的目光，黑脸道：“你也出去”
“我？”陈最一下语塞。
他看了眼被林澈带过来的家庭医生，陈最知道他，这是钟叔，一直待在林家，这会退休了也在林家养老。
这钟叔都已经有七十多了，苏顾的病一直都是他看的，陈最之前一直以为是因为林澈比较相信钟叔的医疗技术，到今天他才发现不是，林澈这是看中他硬不起来吧，这林澈对苏顾的占有欲愈发厉害，这都到了这么变态的程度了？
林澈看他的眼珠子叽里咕噜瞎转，拖着他就往门外扔。
陈最扯开淋澈拽着他衣服的手，怒道：“你他妈别拽了，我就看看怎么了，我特么什么想法都没有，就算苏顾光着屁股在我面前扭，我他么都硬不起来。”
陈最说完见林澈瞪视着他，那双眼睛就跟要吃人似得，他也就不叫唤了。
说了句“成成成”就坐在了外面的沙发上，他从茶几摸上烟，见林澈的目光还在他身后闪烁，他将双腿交叠，侧过身子，将后背对着苏顾那间卧室。
见林澈进屋，陈最回头看，那间门又被关上了。
他含着烟啧了一声，回想苏顾身上的伤，这得是用什么打的啊，是鞭子吧，边操边打的？林澈好这口？
陈最觉得汗毛发竖，这兄弟都不想跟他做了，怎么这么畜生呢。

                                






27
……



                                        
林澈看着钟叔给苏顾挂上点滴，这次还是因为伤口感染。
林澈听着钟叔交代的话，眉头就没松开过。
钟叔把药膏递到他手上，“这是活血散瘀的，涂身上，每天一次，这个药膏是涂下面的，也是每天一次。”
钟叔交代完后收拾药箱，欲言又止，倒也没把心里话说出来，他知道林澈的脾气，所以也就不自讨没趣了。
这孩子真可怜，每次大大小小的伤让钟叔看了都心疼。
钟叔离开后，林澈躺在了苏顾旁边。
经过这么一大动静，苏顾也醒了，林澈摸了摸他的脸，柔声道：“是不是很难受？”
苏顾嗯了声，他不知道说什么，也就没说话又闭上了眼睛。
“伤口怎么感染了呢。”林澈低语一句。
其实林澈这会心里是自责的，也有些心疼，甚至是有些后悔，当时下手是真的太重了，但他不会承认自己错，对着苏顾道：“你要好好补补，体抗力还是太差了。”
林澈拿上药膏挤在手指上，轻柔的在苏顾胸膛上涂抹。
苏顾紧张地咬住嘴唇，他身上的痕迹不单单是林澈的也有梧秋留下的，但梧秋足够有分寸知道苏顾身上不能留下他的痕迹，所以指印淡的在林澈给的伤痕面前根本不足一提。
冰凉的药膏渗入苏顾发热的肌肤，让他热气都有些缓解，林澈摸向他下身想将裤子脱下来，苏顾一惊立马抓住裤子。
“我只是给你上药。”林澈看向他，安抚道：“钟叔说要上药，不然又会发炎的。”
苏顾惊恐的表情有点收不住，他不是怕上药，而是怕体内的精液流出来，昨晚他在酒店没清理，一路上他都感觉里头的液体断断续续流出，他实在是太累了才想在床上躺一会，可没想到直接睡了过去。
林澈这会耐心格外的足，在他没发脾气时他对苏顾还是不错的，更何况这人现在生病了，苏顾浑身跟个火球一样，离着他近，都能感受到一阵闷热感。
林澈将手重新探下去，苏顾哆哆嗦嗦地又抓住了他的手，张着嘴巴没找到一个合适的理由可以阻止林澈给他上药。
苏顾回避他的眼神，心脏不安的就像要从喉咙里跳出来，他已经在生死之间徘徊，只要林澈固执给他上药，那他就完了，后穴即使没有精液流出，但干涸的液体还是脏兮兮粘在他的肌肤上，明眼人一看就能明白，他太过紧张，额头、脸颊都溢出了汗水。
林澈将覆在他腰上的手收了回来，摸上他脸，语气急道：“怎么出这么多汗，怎么还这么烫，很不舒服吗？”
苏顾不知道怎么回答，回答“没有不舒服”，林澈就又给他上药怎么办？
要是回答“不舒服”，那林澈说要上药才能好，那又怎么办？苏顾慌了。
不过林澈没继续追问，而是快步从房间里走了出去。
苏顾看着他离开的背影，拔掉点滴立马从床上下来，这一下起得太急，头晕目眩让他眼前发黑，他扶着床缓了几秒后，直接进入浴室。
淋浴开到最大从头浇下来，他都没来得及调水温，从头而下的冷水将他整个人打得全湿。
高烧的晕眩感使他有些站不住，他扶着墙将裤子脱下来，顺着水流摸向后穴清洗，干涸的精液被水打湿后又变得滑腻沾在他的肌肤上，苏顾拼命抠挖，用力揉搓。
倾泻而下的冷水“哗哗哗”从他身体上一遍遍流过，他的心才慢慢放下来，但冰冷的水不断打在高热的肌肤上，冷热相撞，刺激得他浑身发抖。
林澈将休息室里的钟叔带了回来，回卧室时看着空荡荡的床，他双眉紧蹙，“小顾……”
浴室传来动静，他立马过去打开了浴室门。
苏顾身子也洗干净了，正拿着毛巾擦身体，看到林澈开门还是心下一震。
“你生病了洗什么澡？”林澈走了进去，语气里有些火气。
“我太热了”
林澈看着没一点热气的浴室，“用冷水洗的？”
“你他妈生病了用冷水洗澡？”林澈拽过苏顾手上的毛巾怒道。
“我太热了”苏顾这会身体虚得很，回答的声音也不高。
“脑子烧傻了？不知道发烧不能用冷水？”林澈的表情很凶，让苏顾低下了头。
林澈快速帮他擦试，毛巾从脖颈上擦下来，但擦着擦着林澈的动作就慢了下来，苏顾这会裸着身体，身上的水珠逐渐从他微凸的臀部上滑下来，热烘烘的肌肤熏得林澈有点发燥。
林澈靠近他，揽腰摸向他臀部，苏顾立马握住他的手，“哥”
林澈将手从他掌心里挣脱出来，安抚他，“我就摸摸，不做。”
他抱住苏顾的腰，双手已经在他身上开始游移，嘴唇停在湿意的颈肩亲咬，闷哼粗喘道：“小顾，你好热啊。”
暗哑的声调伴随着热气洒在苏顾颈间，让他想骂人，林澈已经硬了，顶在他身上的东西让苏顾发毛，在苏顾的推拒下那人并没停下动作，而是将腿插进他两腿间，阻止他并拢，指尖借着水的润泽想直接插进去。
苏顾再次抓住林澈手腕，急道：“我生病了……”
他头疼的厉害，洗完冷水澡后身体更是糟糕，这会体内一会冷一会热，头重的更是让他站不住。
林澈充耳不闻，隔着裤子用硬挺的性器直往他身上顶，很涨了，这样一个赤身裸体的人在他怀里让他怎么受得了，况且苏顾好热，里头肠肉的温度让林澈想想都觉得受不了。
“就做一次，我轻点。”林澈咬住他发烫的耳垂，舌头舔进耳廓挑逗。
苏顾侧头躲开，软声道：“求你了，我头很疼。”他真的筋疲力尽，身体已经逼近极限，他真的做不了了。
“妈的”林澈骂道。
但骂完后犹豫了，苏顾这会的状态确实不好，脸颊通红而嘴唇却干燥发白，他再怎么性急，也不能把人搞坏了，在一声长叹后，林澈最终还是收回了手。
他狠狠抹了把脸，看着这人病怏怏的样子倒也没再继续，他走到洗手台拼命用冷水冲脸。
苏顾重新挂上点滴，没多久就睡了。
林澈从房间出来看到陈最还大摇大摆坐在他的沙发上，他来到那人面前，对着他的膝盖抬脚就是一踹。
“去买点粥”林澈不爽道。
“啊？”陈最往卧室探了探，“小顾想喝粥了？”
其实苏顾这会已经睡了，喝不了粥，但林澈心里不舒服，憋在身体里的火没处发，就找陈最的麻烦事。
“小顾想喝什么粥啊，我去买。”陈最问。
“看着买吧”
陈最回来时，是彻底显摆了他大少爷的身份，身后十个人跟着他，每个人手里提着各种各样的粥。
几十款不同的粥摆放在了桌子上，山药牛肉粥、艇仔粥、鲍鱼粥、芋仔粥、牛蒡香菇粥、鸡汁糙米粥……
陈最不会买，他不知道买什么粥，买这个怕苏顾想吃那个，买那个怕苏顾又想吃这个，索性都买了。
可回来后，林澈告诉他，苏顾睡了，不喝了。

                                






28
……



                                        
苏顾这病来得急去得也快，还是年轻身体好。
他坐在观众席里看林澈打篮球，球场旁蹲了一群女生，林澈每进一个球，那些女生就立马响起尖叫。
有什么好叫的，苏顾这么想着。
除了那些女生叫，不远处的一群男生看她们女生叫他们也跟着叫，苏顾看了过去，带头的就是陈最。
陈最他没什么架子，能和王孙贵族玩到一起，也能和地痞流氓称兄道弟，一来就结交了一堆朋友，短短几天功夫半个学校都是他朋友。
他好巧不巧刚好扑捉道苏顾目光，他笑嘻嘻起身，跟一旁的人说了几句，就朝苏顾走了过去。
他递给苏顾一瓶水坐到了他旁边，和陈最那边闹哄哄的气氛不同的是苏顾这边了无人烟，因林澈的关系，谁也不敢跟苏顾亲近。
“小顾，你病都好了没？”陈最看着他被太阳晒的有些发红的脸颊关心道。
“都好了”苏顾回道，他也没看陈最，而是将手肘撑在膝盖上，单手托腮的看向球场那边。
陈最也随他的目光看了过去，双肩打开仰靠在了后面的座位上。
这会林澈打得激烈，在球场上跑得像一阵风，右手持球，一个快速变向，直冲球框下，又进了一个球。
陈最笑道：“阿澈挺帅的对吧。”
呵，苏顾在心里冷笑，帅个鸟。
其实苏顾不是在看林澈，而是在看那些为林澈发疯的女生。
其实现在的陈最也一样，他也不是来看林澈打球的。
“卧槽”陈最用胳膊肘顶了顶苏顾，兴奋道：“小顾你看那个，操，这小腿。”
苏顾早看到了，他不知道那女生是几年几班的，但这会在不怎么炎热的天气穿着超短吊带，也是足够引人注目。
这腿是真挺好看，苏顾也这么觉得，修长笔直，白白嫩嫩。
“小顾喜欢吗？”陈最对着他坏笑道。
陈最知道苏顾是直男，只不过被他那王八蛋兄弟给强取豪夺了。
苏顾哼笑，他眼光流转，对着另一个坐在花坛边的女生仰了仰下巴，“我喜欢那种类型的。”
陈最沿着他视线望了过去，“哪个？
那个穿白色短袖那个？”
苏顾点头。
陈最歪了歪头，觉得很普通啊，哪都没露。
“眼光真差”陈最看不上，“你喜欢她哪啊？”
“她胸大”
“哈哈哈哈哈”陈最大笑出声。
苏顾也勾唇笑了笑，他与陈最相处很放松。
“还喜欢胸大的。”陈最笑完突然凑近他，眯了眯眼睛，玩笑般的警告道：“你不怕我跟阿澈告状吗？”
苏顾对上他的目光，那人眼睛带着笑。
苏顾翻了个白眼，“你去呗”他知道这人贱，但心不坏。
陈最笑着揽上苏顾肩膀，“诶，不告状，开玩笑呢，下次有机会哥带你睡女人去啊。”
这句话陈最是在打嘴炮，他不敢，林澈要是知道得把他胯下的小弟弟都给摘了。
苏顾的身子在他摇晃下，解了几颗扣子的胸膛这会露出一些红印，陈最看到了，他伸手想去拽苏顾领子，想看看他的伤势如何了。
天地可鉴，他真的只是单纯想看看苏顾的伤势，仅此而已。
苏顾被这人的举动惊得浑身一颤，大动作推了他一把。
陈最被推得往后仰，一下没坐住滑坐在了地上。
推完苏顾才发现自己失手了，他立马站起身。
“我去，我真他妈服了。”陈最从地上起身。
他站直身后看着苏顾惊慌的表情，吊儿郎当的笑出声，“小顾，你是不是以为我要对你做什么？”
苏顾没这么想，也没来得及这么想，他的反应确实有些过激，但被男人亲密碰触让他下意识抗拒，这会听着这人这么调侃，还是让他耳根泛红。
陈最拍拍裤子上的灰尘也没在意，语气有些认真道：“小顾，你别这么防着我，我是直的，只对着女人才能硬，我搭一下你肩膀，揽一下你腰，那不是占你便宜，是跟你做朋友呢，你别这么大反应。”
苏顾被他这几句说的脸更红了，他刚才反应确实过大。
陈最见他没回话，走近几步，将自己的一张俊脸凑到他跟前，对着他，“昂？”了一声，意思是问苏顾听进去他话没。
不过都没等到苏顾回话，一个篮球从天而降跟陨石坠落一样砸在了他肩膀上，这冲击力将他整条胳膊都砸得发麻。
“妈的，谁不长眼啊？”陈最怒气冲天的回头，就看到林澈他们向他倆走过来。
陈最拧眉，靠近苏顾道：“小顾别怕他，他以后要是欺负你，你告诉我，我他妈削他，跟这王八蛋不用客气。”
陈最话说完，见林澈越走越近，转身就跑了。

                                






29
……



                                        
球场上的人这会都跟着林澈散场，一群人全向着苏顾这方向来，十分引人注目，苏顾觉得有无数双眼睛向他投来目光，让他浑身不自在。
在林澈快到他跟前时，他不得不将先前准备好的水递给他，“哥，喝水”
林澈接过，朝着陈最跑走的方向问，“他跑什么啊？”
“不知道”苏顾回道。
林澈将目光停在苏顾身上，仰起头大口喝水，一口气将整瓶水灌完，随手投近一个垃圾桶，很准，瓶子直接空心掉进。
林澈还是瞧着苏顾，“都没运动脸怎么这么红？病还没好？”
“太阳晒的”苏顾说完，不忘对林澈展开一个笑。
苏顾刚才一直坐那对着阳光晒，这会脸晒得有些红扑扑，倒也不是什么生病，苏顾抵抗力并不差，普通病他一两天都能好，只是一些外伤需要一些时间愈合。
“都好了？那晚上我陪你。“林澈嘴角噙着笑，看上去心情不错，他揽上苏顾肩膀，手腕晃动，指尖有意无意擦上苏顾乳头。
“这么多人……”苏顾知道他是故意的，拒绝不了，只能这么提醒道。
林澈从鼻腔哼出笑，凑近他耳边，“他们看不到。”
他带着苏顾向前走，也没收敛手中动作，指尖勾乳头，手掌抓揉，从腰侧摸着摸着还将手钻进苏顾的衣服里。
林澈就想这么来几下，他这样的人想做什么就做什么，他不需要去在乎别人而克制自己，谁要惹他不痛快，他就让那人生不如死。
但苏顾不同，他这会被林澈像个宠物一样揽在怀里，大家眼神飘闪，虽表面谈笑风声，咋咋唬唬，说着豪车、酒庄、说着他们上层人的娱乐活动，但那种偷偷瞄一眼又瞥开的眼神让苏顾很不舒服，但不爽归不爽，他还是对着林澈讨好的笑，“哥”苏顾叫了他一声。
林澈微微垂下眼皮看他。
苏顾拽住他乱动的手，“晚上回去再摸呗。”
听林澈刚才的话应该是晚上住宿舍，横竖逃不了，不如现在说点好听的让他放过自己。
林澈笑，在苏顾腰间暧昧掐了一把，也就没过多为难，收回了手。
得到解放的苏顾也没感激他，在心里狠狠问候他祖宗十八代。
十几个人围在一起走，勾肩搭背，将路占掉一半，成群结队总是显眼的，更何况这些跟着林澈的人，高个，身材个个都不差，这几步路走来少不了周围那些人的偷偷打量和议论。
苏顾觉得烦，他放慢脚步，直接与他们拉出距离，这会林澈与那些人聊得欢，也就没注意到他。
苏顾踩着楼梯上搂，有回音后，那些人的吵闹声就格外响，一帮人走三步退两步的闹腾，他们走得慢，苏顾就跟个蜗牛一样走得更难，直到听一人喊，“梧秋”。
苏顾才脚步一顿的停了下来。
苏顾在第二层，那些人已经到了第三层，梧秋从上面下来刚过楼梯拐角就看到了苏顾。
苏顾看到他有些紧张，低下头，装作若无其事继续上楼。
但宽宽的楼梯，那人的脚却出现在了苏顾正前方的视线里，两人刚要碰上时，梧秋侧身走开了，不过身体还是撞向苏顾的肩膀，手背相碰，手指顺着苏顾的指尖摸了过去。
“跟我来”
这三个字直接让苏顾吓了一跳，他回头，梧秋已经从二楼走向了底楼。
苏顾这会停在半截楼梯上，不知道是上还是下。

                                






30
……



                                        
苏顾看着梧秋消失的背影，犹豫了一会还是跟上去。
要听他的话，不然交易就结束，在梧秋对他说的所有话中，他印象最深刻的就是这句。
苏顾刚从教学楼跟出来，就看到了靠在外墙等他的人，这会来来往往的学生都从这里经过，苏顾有些不敢过去。
梧秋见他跟过来又继续往教学楼后面走去，不单单是苏顾不想让其他人知道他倆的关系，梧秋也不想，一些不必要的麻烦还是杜绝，免得浪费他时间。
在梧秋的烟抽到一半时，苏顾才从后面慢吞吞跟过来，他原本就是想找个地方抽烟的，只不过下楼时刚好撞见了苏顾。
教学楼的后面是一个大型停车场，这会不是放学时间，人不多，但也不是完全没有，不远处的引擎声还是让苏顾心里发慌。
“你找我什么事？”苏顾没走近他，在距离三米左右的地方停下了。
“我找你还能有什么事？”梧秋吐出的白烟逆风打在他脸上，让他眯了眯眼。
“过来”梧秋继续道。
苏顾用手抓了抓后脑勺，心慌意乱，抬步走了过去。
“陈最说你生病了？”梧秋问，“都好了吗？”
苏顾生病这几天不只是林澈憋的难受，梧秋也是心痒难耐，那天晚上结束后他还有些意犹未尽，想隔天再找，结果苏顾却生病了。
在苏顾庆幸生病那几天一个月期限正在减少时，两只饿狼正在虎视眈眈。
“晚上你把时间腾出来。”梧秋说。
“晚上不行”苏顾立马回道，“林澈晚上会住宿舍。”
晚上林澈在，他是绝不敢冒这个险。
“那晚上几点行？”梧秋看向他。
苏顾以为他没听明白，继续说：“几点都不行，我晚上不方便出去，他会发现的。”
梧秋听到拒绝，变了脸色，“林澈会干你一晚上？”
苏顾瞪了瞪眼睛，本要开口说话又被梧秋打断了。
“你俩结束的时候你不会偷偷溜出来？或者没操前，你不会找个借口出来？他还能一刻不停歇的操你一晚上？”
苏顾听他出口的话，慌了，这人是认真的？这让他怎么安排时间，林澈不是别人，他怎么找借口从他眼皮子底下偷溜出去，这是要命的事。
“我出不去，他不会让我出去的。”
梧秋抖了抖指尖上的烟灰，一根烟快结束了，他也就不跟苏顾绕弯，“那你就自己想办法，晚上八点我要见到你。”
苏顾看着梧秋要走，一把拽住他手，着急道：“我真空不出那么多时间，一来一回在路上就要耗费这么久，你让我回去怎么跟他交代？他会弄死我的。”
“要不改日吧，或者，或者明天，明天我再想想办法？可以吗？”
“不可以”梧秋回答得也很干脆。
苏顾也恼了，“晚上八点？你现在就算杀了我，我也出不去。”
横竖都是死，相对来说苏顾更怕林澈，所以梧秋要是这么逼他，那么这个交易就算他想继续也没办法了，因为他都活不到一个月。
苏顾心里想法硬得很，但出口的话还是软乎乎，“明天可以吗？”
他这话软得像撒娇，梧秋现在就是他的希望，是他和林澈这段关系的光，交易要是真结束，那么他的日子就真的只剩下黑暗了。
撒娇这事，对林澈有用，对梧秋没用。
梧秋冷漠道：“晚上我想操你，你让我等明天？你怎么不去让林澈等一等。”
你妈的，苏顾气得简直想掐死他，他甚至觉得这人比林澈更讨厌。
梧秋将烟在脚底踩灭后，也就不跟他废话，从兜里掏出一根黑色水笔，在苏顾手腕上留下了六个数字，“晚上来找我。”
“密码锁？换酒店了？”苏顾记得上次那里用的是门卡。

                                






31
……



                                        
苏顾回宿舍时，他们这一层闹哄哄的全是来搬家的工作人员。
他的宿舍对门这会一堆人不停地进进出出，陈最的大嗓门在房间里咋咋唬唬指挥那些人别将他的东西磕了，碰了。
这间宿舍原来是有人住的，只不过陈最要住林澈旁边，所以就将之前那人给弄走了。
陈最住这苏顾不惊讶，毕竟一年前陈最的宿舍也是与林澈挨着的，让他好奇的是他宿舍左边房间这会也是人来人往，虽没陈最那边高调，但也是该有的排场一点都不少。
苏顾突然心头一惊，一个不好的想法突然涌出来，他不自觉的摸了摸手背那里已经被他洗掉的几个数字。
应该不会吧……
在他震惊之余那张他觉得应该不会出现在这里的人从房间里走了出来，对着那些工作人员道：“外面那些东西都不要了，搬回去吧。”
梧秋也看到了他，不过只是一眼就收回眼神，“啪”的关上门就回了房间。
苏顾被吓到了，他直瞪瞪盯着梧秋关闭的房门，梧秋住他隔壁了？
苏顾一把按住发颤的心脏，过快的心速让他胸口发闷，他有一种偷情后即将被抓包的恐慌，也有种计划被打乱的烦躁、迷茫，焦虑，简直让他心中大乱。
他这会也明白了梧秋为什么说可以在林澈操他之前偷溜出来。这么近，确实可以溜，但问题是他敢吗？
原本就是偷偷摸摸的事，这人竟然还大摇大摆住到他隔壁？苏顾气得几乎将牙齿都要咬碎，梧秋为了方便操他，倒真一点都不顾他的死活。
苏顾慌得不行，甚至比第一次与梧秋做爱时都慌，就连林澈跟他说话，他都没反应过来。
“在想什么？”林澈提高声音，“烟呢？放哪了？”
林澈拽动着个个抽屉找烟，木柜撞击的响声让苏顾紧张得心里发毛。
因为烟被他收起来了，不只是烟还有避孕套、润滑剂、充电器等等晚上需要用到的东西，都被他一一藏起来了。
苏顾准备这一切就是为了这会说这一句，“可能抽完了，我出去买吧。”
苏顾不知道自己的胆子竟然大到了这个地步，但东西收都收了，也没回头路，而且梧秋时时刻刻都在逼他，下午那人对他说的最后一句话就是，“我的要求只有一个，就是要听话，你要是做不到，交易就作废。”
林澈狠狠甩上柜门，“抽完了？我他妈刚买的，是不是放哪了？给我好好找找。”
“抽抽抽完了”苏顾结巴道：“我最近抽得多。”
“操……”林澈烟瘾上来哪都觉得不对劲，有些暴躁。
“我出去买吧。”苏顾说完拿上手机就想走。
“不用了，我找人送过来。”林澈从沙发拿上手机就拨出了电话。
站在房间中央的苏顾听着林澈对电话那头交代买哪个牌子的烟时，又无奈的只能坐了回去。
他的双脚有些止不住发颤，现在已经八点了，要是这会他出不去，接下来应该就没机会出去了，他总不可能半夜等林澈睡了再偷跑出去吧，要是回来被林澈发现了？
苏顾立马闭上眼睛，不能想，一想到这就吓得全身无力。
林澈躺在沙发上看着正襟危坐的人，用脚踢了踢他，“想什么呢，去洗澡。”
苏顾立马起身，动作大的让林澈又瞄了他一眼。
苏顾进到浴室，他看着镜子里的自己，慌乱的抹了抹额前的头发。他将目光落在一瓶沐浴露上，现在林澈让他洗澡，要是沐浴露没了，是不是就洗不了了。
想法一出，他立马这么做了，因为根本没时间让他多做犹豫，苏顾将还剩下一半的沐浴露倒进马桶，然后用水冲掉。
毁尸灭迹后苏顾深吸一口气，打开浴室门对着林澈演戏道：“哥，沐浴露没了，宿舍还有吗？”
“沐浴露？”躺在沙发上的林澈皱眉，他哪知道这玩意有没有。
林澈性格大大咧咧，像这些东西他从来不去在意，自然不会知道，一些生活用品都是有专门的阿姨负责，什么没了就会自动补上。
“应该用完了吧。”苏顾说着就从浴室出来，“我去买点吧，没有沐浴露洗澡不舒服。”
苏顾故作姿态的念叨道：“怎么就用完了，真麻烦。”
林澈看着苏顾穿上外套就要出去，双眉一拧，“大晚上出去干什么？”
“我让浩子一起带过来。”
浩子就是刚才林澈让买烟的那人。
苏顾感觉脑袋发晕，气血翻滚的额前开始冒汗，一是紧张的，二是着急的，他觉得步步艰辛，举步艰难。
他这会站在房间中央又挪不动脚了，林澈都已经这么说他也不好继续，要是被他发现不对劲才是真的完蛋。
不过晚上应该出不去了。

                                






32
……



                                        
浩子把东西都买来了，苏顾也洗好澡了，时间也已经快到九点。
苏顾现在坐立难安，不知道梧秋那边是什么样的情况，会不会等明天天一亮，那人就会通知他交易结束。
苏顾突然感觉无力，一种难言的焦虑、不安，在他体内疯狂蔓延，要是梧秋不帮他，那他接下来应该怎么办？
苏顾心情糟糕得很，心脏左右拉扯，在他复杂的情绪中他甚至觉得要是那人一开始就没给他希望，他现在都不必这样焦头烂额，他可能也就这样浑浑噩噩跟在林澈身边，但现在不同了，这样诱人的期限就摆在他眼前，要是失去了，他都不能原谅自己。
各个思绪在苏顾脑子里乱撞，他愣神得看着紧闭的浴室门，双手紧握成拳，开始在心里盘算，出去一会，然后在林澈没出浴室前赶回来，梧秋就在隔壁应该用不了多少时间吧。
苏顾想了很多，还是觉得他晚上至少得在那人面前出现一下，在梧秋面前说几句好话总比直接放鸽子要好吧，紧迫的时间让他没再多想直接出了宿舍，现在是他与时间争分夺秒，一刻都不能耽误。
可刚出宿舍门就遇上路过的几人与他打招呼。
“苏哥，去哪啊？”
“我们带了夜宵，来点吗？”；
“不用不用”苏顾快速拒绝，他惊的将手又重新放回扶手上，吓得他想直接躲回宿舍。
不过那几人见苏顾拒绝也就走了，本来也就是客套几句。
苏顾这会注意力高度集中，四处张望，眼睛睁得大，不敢放过任何动静，刚洗完澡的身子又出了一身汗。
他挪步到梧秋宿舍前，输入密码，手指发颤到使不上劲，按了两次才将密码输入成功，他一进去就将门狠狠关上。
梧秋这会坐在电脑前，听见有人进来，立马关掉了他这边的语音，他刚才是在参加公司会议，他的父亲让他进行旁听。
苏顾靠着门板大口喘气，从隔壁过来他根本没走几步路，可还是让他累到气喘吁吁。
他按了按跳跃的心脏快步来到梧秋身旁，急促道：“我过来了，你找我是要做爱吗？”
苏顾说完就给自己的嘴狠狠一拍，他立刻反应过来，要是现在做爱不说时间来不及，等会林澈再操他时肯定会发现异样，他立马纠正道：“不是不是，我帮你口吧。”
“口，行吗？”
苏顾见梧秋带着耳机，怕他听不见，提高音量，“我问你呢，口行吗？”
梧秋面对苏顾咋咋唬唬的语气，一言不发，黑白分明的眼眸盯着传送着各种资料的电脑屏幕，他没给苏顾一个眼神和一丝表情，自顾自的继续手里的事。
“我问你呢行不行啊？”苏顾带着怒气一把按住梧秋敲键盘的手，他都急得团团转了，而这人慢悠悠的态度是想干嘛？是想整死他吗？
苏顾瞪大眼睛与梧秋对视，热乎乎的掌心覆在那人微凉的手背上，在身体很热时一丝凉意都直窜肌肤。
梧秋的眼神从两人交叠的手掌转眸瞧向他眼睛，苏顾被看得一怔，见梧秋看向他的眼神不太友善，立马抽回手，一改开始急躁的语气，“你先别弄其他事了，我先帮你口出来，可以吗？”
苏顾说完就钻到电脑桌底下，跪在梧秋双腿间，抬手解他裤子，苏顾没时间了，他要速战速决才行。
梧秋看着腿间毛乎乎的脑袋，又看了眼电脑右下角的时间，苏顾没按约定时间到，不过这人要是不来，他都已经忘了与这人有个八点的约定。
梧秋时间很紧，每日安排都是满满当当，等会会议结束后还有一堆题等着他去做，他甚至从放学到现在连身衣服都没来得及换，单薄的白衬衫还是下午那件校服，领口敞了好几颗扣子，一向平整的布料被他拉扯出多处褶皱，过大的压力让他一向镇定的情绪有些浮躁。
梧秋倾身从桌上摸过一根烟，点燃后，一口深吸，随后将打机“啪”得一声扔了回去。
“林澈让你出来了？”梧秋问。
“我偷偷出来的。”苏顾往下扒拉他裤子，拍了拍他的腿，“你把屁股抬一下，我脱不下来。”
“你很怕他。”梧秋仰躺在沙发椅上看他，嘴里的烟雾故意冲苏顾的脸喷散过去。
苏顾不舒服的揉了揉鼻子，手还是抓着他的裤腰，“怕啊，所以你快点，我马上就要回去了。”
梧秋挪动身子让苏顾将他裤子脱了下来，那人热热的掌心附在他阴茎上撸动，几下之后就含进嘴里，一口吞入口腔的爽感让梧秋双眉微微一蹙。
梧秋将肺部过滤的烟吐出来以后，就将胳膊搭在扶手上，任由指尖的烟雾慢慢燃起。
“既然这么怕，你还过来？”
苏顾将他性器吐出来，回答道：“不是你说我晚上要是不来，交易就作废吗？”
梧秋黑眸一转，却是轻轻一笑，他重新将烟蒂含进嘴里打量着苏顾。
他爸确实有一句话说得挺对，凡事逼一逼总会有结果的。
苏顾这会穿着松垮的睡衣，领口太大，从他这角度俯视过去都能看到里头粉色的乳头。
所以这是刚洗完澡就送到他这里了？还是从林澈的床上刚下来？不过梧秋更希望是前者。

                                






33
……



                                        
苏顾卖力含着龟头吸，再对着马眼舔，舌尖软乎乎在茎身蠕来蠕去，他听见梧秋开始喘息，这充满情欲的声音让苏顾更加努力了。
他托起阴茎，从那人的睾丸处舔上来，时不时再来几下深喉，将他整根肉棒都舔得湿漉漉。
烟灰从梧秋指尖簌簌落下，而耳机里还在贯入着监控项目的进度，梧秋觉得挺享受，他爸总是让他好好安排时间，就是不知道他爸看到这样的好好安排会是什么样的反应。
“这么舔能爽吗？”苏顾问他，能爽才能射，他必须要知道这人的状态，不然在不够敏感的地方卖命，不是太浪费时间了吗，而他现在最珍贵的就是时间。
“你上面的嘴没下面的嘴操得舒服。”这是梧秋的回答。
“我想操下面。”梧秋继续道。
苏顾一惊，就知道自己不该多这个嘴。
梧秋挺胯在他嘴里快速抽动几下，闷声道：“去床上躺着。”
苏顾摇头，“不行，今天不能做。”
“要留着给林澈？”
苏顾忽闪睫毛，见那人生硬的口气让他的回答在心里盘旋了几下，跟着林澈久了也让他学会观察别人脸色。
苏顾用湿软的嘴唇摩了摩梧秋的龟头，又将脸颊蹭上他湿露露的阴茎，“他今天肯定要做，会被发现的。”
这话说得很低，低到让梧秋听不太清，可又恰巧能听到，这些动作都是苏顾在讨好，他已经在无形中形成一种习惯，不自觉对着梧秋也流露出来。
“会打你？”梧秋想到第一次这人浑身的伤。
应该会杀了他吧，苏顾这么想着，但犹豫后，苏顾轻轻点头“嗯”了声。
梧秋也不勉强，他总不能让人下次跟他上床时又带着满身伤吧，这会毕竟是他在撬人墙角，也不能太过分，因为他是真的没尝够。
“把嘴巴张大，全部含进去。”梧秋欲求不满挺胯直往苏顾喉咙里送，“吃得不够舒服，我就要插你下面操。”
苏顾听话将嘴巴开到最大，口腔收紧，湿黏的口水越来越多，让梧秋的阴茎也越滑越深，那种欲火焚身的感觉，亢奋，失神，在苏顾面前他可以放下一切压力，只需要发泄无穷无尽的欲望。
耳机里还继续往他耳里传送会议内容，那些管理高层激昂澎湃的声音他这会已经什么都听不进去了，梧秋将耳机拽下扔在了地上，闭眼享受胯下那人的吞咽。
苏顾为了让他快点射，拼命收缩喉咙挤压他的龟头，忍着难受让他次次顶入最深处，吞咽速度也是越来越快，但他摆动的头部都酸了，腮帮子都涨痛到不行，舌头舔得也是越来越麻，这人还是一点要射的意思都没有，苏顾双眼泛花，口水滴答答流下来。
他将梧秋的性器吐出来，抬手揉自己的腮帮，埋怨道：“怎么还不射，你可以快点射吗？”
“林澈射得快吗？”梧秋问。
苏顾黑脸，他知道这人想说什么，又无奈的将他性器重新含了进去，真的好痛，他感觉嘴巴都不是自己的了，这人比第一次持久多了，要不是这会时间真的不够，苏顾都想直接躺平让他操，但又是因为时间不够，让他不想卖命也得卖命，在过了不知多久梧秋才有了一些要射的迹象。
阴茎快速涨大，柱身也在嘴里微微抖动，有了上次的教训苏顾在他射之前就吐出来，但又怕那人生气，他毫不迟疑将自己身子伏低含住梧秋的囊丸吸入，用手帮他撸动。
“你就是这么让我舒服的？”梧秋显然不满。
苏顾伺候得脑袋冒汗，他现在只差临门一脚，他边舔边帮梧秋撸动，尽量让他爽，“下次让你射我嘴里，今天是真的不行。”
苏顾两腿叉开越跪越低，舌头从囊丸舔向阴部，湿漉漉的舌头在他大腿肌肉处灵活湿舔，苏顾将腿根处的一块嫩肉吸进口腔，像吃果冻那样吸气深嘬，手中力度加快，梧秋浑身发酥一下没控制住就射了出来。
精液射在地上也射脏了梧秋的裤子，在他缓神瞬间苏顾已经进入浴室洗手，并将水龙头冲进嘴里清洗。
“要走了？”梧秋见那人匆忙从浴室出来。
苏顾回了个“嗯”，但看着紧闭的大门又思虑一番，他来到梧秋跟前，谨慎道：“你先去看看门外有没有人？”
他刚才一开门就遇上熟人，这会他从梧秋房间出来要是遇上熟人那他就完了。
“我这样怎么去给你开门？”梧秋示意自己身上脏兮兮的精液。
苏顾二话没说蹲下来就擦，手中的纸巾擦湿后，又往外“嘶嘶嘶”扯出四五张纸巾快速擦拭他裤子上的精液。
“好了，你快去门外看看吧”苏顾起身，撑在梧秋腿间的温度瞬间离开，那一处热感消逝让他突然有种落空感。
他的学习压力很大，每天都是日复一日的学习，苏顾走后他又要赶进度做各种难题，乏味、枯燥，而苏顾给他精疲力尽的生活带来了片刻欢愉，让他有些沉沦。
这种感觉不太好受，梧秋又摸上了烟，苏顾阻止道：“你能不能等会再抽，我真的来不及了，先让我回去。”
“来不及，就别回去了。”梧秋将烟蒂咬进嘴里，倒也没点，含着，一双眼睛就这么淡淡的看着他。
“你别整我，我现在回去都已经晚了”
“所以不是让你别回去了吗？”梧秋嘴角嗤笑，他习惯隐藏情绪，尽管这会心情不佳，倒也没显露出来，有人陪着总归会好一点。
“你，你，你行……”苏顾拿手狠狠指着他，气得手指都打颤，他心急如焚根本没心情跟他开玩笑。
苏顾转身就向门口走去，不打算跟这人废话。
梧秋深陷沙发里头，感觉浑身疲惫，这会衬衣松垮，下身裤子凌乱着还没穿回去，整个人跟平时清冷高贵的模样一点都不挂钩。
他垂下眼皮看向腿间深红色的吻痕，吸得可真用力，肌肤表层红得像要渗血，他用指尖慢慢摩挲，这软软的嘴唇还能吸出这么艳丽的颜色？
林澈驯得人听话又不听话，像只又凶又乖的小猫，养得不错，不经让他有些羡慕。
“你把这烟给我。”苏顾去而复返，指着他桌上的烟道。
他这会回去林澈肯定已经洗好澡了，他总得找个理由解释一下，况且他身上全是这牌子的烟味，所以这烟他必须得带回去。
梧秋大出一口气，对于这人来来回回牵动他的思绪，让他感到烦躁。
他将自己衣服裤子收拾好，从桌上拿过烟抛进苏顾怀里，快速向门口走去，也没观察外面状况，直接打开门，对着苏顾道：“赶紧走。”
苏顾吓呆了，这门开的他一点心理准备都没有，让他紧张到还不自觉后退了一步。
“不走？”梧秋盯向他。
“走走走……”苏顾没办法，只能硬着头皮跑了出去。
关门后，梧秋想：晚上林澈是要操他几次呢？

                                






34
……



                                        
苏顾一回房间就听到一声巨响，椅子从正前方直直飞过来，苏顾吓得一步后退，翻滚中的椅子径直砸向他脚边。
“去哪了？手机都不带？”林澈目光阴狠，上前就将手机砸上苏顾身体，苏顾抬手一挡，手机弹跳而下，猛烈的力量将手机屏幕瞬间震碎。
“我，我去买烟了。”苏顾吓到呼吸发抽。
“买烟？”林澈站立在苏顾跟前，凶狠的眸子像是锋利的獠牙死死刻进苏顾眼中，他指着柜子上的一条条烟，强力控制即将爆发的怒气，“买烟？刚买好的烟，你他妈告诉我去买烟？”
苏顾举起手中的烟着急解释，“我真的是去买烟了，我最近喜欢这个牌子的，有些上瘾，所以……”
林澈怒火更旺了，“你他妈买个烟要这么久？”
“我买完烟觉得房间太闷，就在楼下逛了逛，透透风，所以回来得晚了。”
林澈显然不信，眼神变得冰冷，抓上苏顾的头发一把拽到自己面前，凶狠道：”是不是去见女人了？”
苏顾瞪大了眼睛，完全顾不上头皮的剧痛，拼命摇头否认，“没有，哪来的女人，怎么可能是去见女人。”
苏顾突然发觉到事情的严重性，只要跟女人挂钩的事，林澈一定会折磨死他。
林澈一松开手，苏顾就抱上他身体，慌张道：“我没有去见女人。”
他握住林澈的手移向自己的性器，“你来检查，你好好检查，我真的没碰女人。”
林澈将手从他裤腰里伸进去，软乎乎的阴茎干燥蛰伏在内裤里，没有任何性爱后的痕迹。
“你要相信我，我真的没女人，现在没有，以后也不会有。”苏顾将脸埋进林澈的脖颈处，故意吐气勾引他，“哥，你别不相信我。”
林澈被这几下闷气喷洒的有些燥热，他拽住苏顾的手臂将人扔在了沙发上。
林澈三两下就将他裤子脱下来，盯着他后方紧闭的洞穴，冷声道：“你说得最好是真的，要是被我发现，我不会放过你。”
苏顾觉得吓人，就这样一句警告的话都让他汗毛发竖。
他对上林澈的目光，见那人看向他的眼神满是疑虑，可见晚上的借口林澈是一个字也没信。
苏顾跪坐在他身旁，伸手拉住他的浴袍带子，“我下次不出去了，你别生气了。”
林澈的脾气来得猛烈，但只要能好好哄去得也快，不过晚上那人紧锁的眉眼告诉苏顾这件事没有过去。
“为什么要换烟？”林澈问。
“我……”这个问题太突然，苏顾没想好，一下哑了声。
苏顾脑子快速运转，想出一个借口立马回道：“我是抽了别人递给我的，我觉得好抽。”
“谁递给你的？”林澈从苏顾手上拿过烟。
烟盒是黑底镶着金标，盒身是硬纸壳，有些重量，这牌子的烟昂贵，不是什么地方都有的卖，至于他们学校有没有卖，林澈不知道，不过这烟味他觉得熟悉，一时间又想不到在哪里闻过。
“忘记了，应该是浩子那些人，我记不住了。”苏顾冷汗直冒，指甲深陷掌肉里强迫自己冷静下来，继续一步一步回答林澈的问题。
“这烟很烈，你不呛？”
“呛”苏顾回答，“但我喜欢它的味道。”
“喜欢这味道？”林澈打开烟盒，看着里头剩下的支数，眉头紧锁，“你刚才抽了六根？你别告诉我这都是你抽的？”
“这烟你他妈能一次抽六根？”林澈怒气冲天，可他一改往日暴躁的脾气，像是一定要问出个所以然来。
“你晚上到底有什么非出去不可的理由，是去见什么人？”
苏顾晚上很怪，不管从一开始的买烟还是到后来的买沐浴露，他就急着想要出去，那么出去干什么呢？整天在他眼皮子底下的人难道真的藏了女人？
林澈将烟拿在手上，眼睛都充血，
对着苏顾狠道：“我再问你最后一遍，晚上去干嘛了？”
苏顾到了这个地步已经完全不敢看他眼睛，不能继续说买烟，这个借口林澈显然不信，要是再以这个借口下去林澈就又会发疯。
“说话，你他妈去干嘛了。”林澈暴怒到一脚踢翻茶几，玻璃材质的桌子瞬间支离破碎。
林澈恶狠狠地抹了把脸，随后对着苏顾道：“不说我就自己查，你说你是去买烟是吗？”
林澈拿出手机，愤恨道：“我打个电话问问，要是你晚上没去买过烟，我他妈弄死你。”
苏顾看着拨出的电话，立马吓得灵魂出窍，他从沙发上滑下来，跪在了地上，惊恐道：“哥，我没有去买烟，我晚上不是去买烟。”
林澈微仰起头，握着手机的力道都在发抖，就怕那人说出什么让他接受不了的话。

                                






35
……



                                        
“我只是因为害怕。”苏顾眼眶里的眼泪涌了出来。
“害怕？”淋澈竖眉。
“我是因为太害怕了，晚上你说要做爱，我有些害怕所以就想逃出去散散步，上次做得太疼，我真的承受不住。”
苏顾哽咽，“这烟也不是晚上买的，是之前那人给我的，但我真不记得他是谁了，而且这烟我觉得太烈，抽得很少，晚上我是紧张才带出去抽了一根，我哪都没去，我也没跟任何人见面，我只是去操场上坐了一会。”
“手机也不是我故意不带的，是我忘记了，哥，我真的什么事也没做，我不敢的，你相信我。”
这一段话说完苏顾感觉有一瞬的晕眩，呼吸急促到不能控制，只是眼眶里的泪水将他整张脸全都打湿，他抬手不停地抹，因惊吓过度泪水完全止不住。
“怕我？”林澈对于苏顾这个回答倒不意外，苏顾怕他，所以才留在他身边，这一直都知道，不过被苏顾直接坦白的说出来，还是让他皱起了眉。
“因为太疼了。”苏顾低着头，弱弱说道。
“那你听话，我就不会让你疼，你跟我做也不是次次都疼，不是吗？”林澈出口的语气还是很生硬，不过这会血涌的情绪似乎已经慢慢抚平下来。
不知是真相信了苏顾的说辞，还是他不敢继续深纠，苏顾这样一段解释不说漏洞百出，但对于林澈的分析能力，他是不可能完完全全相信，可刚才苏顾跪在他脚下说不是去买烟时，那瞬间涌出一种很难受的情绪，就像即将要失去眼前这人，让林澈害怕。
苏顾那一段解释说完，松出一口气的不单单是他自己一个人。
淋澈来到苏顾跟前，看着这人哭的狠，就蹲下身子给他擦了擦眼泪，“哭什么？”
苏顾听着林澈放松下来的语气，有种死里逃生的感觉，他抱上林澈，这种劫后余生还是让他身子发抖，但凡淋澈一查到底，他和梧秋的事就瞒不住，不过现在林澈已经相信他的说辞，那么他就要将这个说辞继续圆下去。
苏顾将脸埋进他的脖颈处有些委屈道：“每次都没扩张，每次都是疼。”
这撒娇的语气说的林澈心里有些暖也有些荡漾，他一把抱起苏顾，“晚上不让你疼，以后只要你听话，我都不让你疼。”
苏顾躺在床上看着林澈翻箱倒柜的找润滑剂。
那东西林澈是不可能找到的，因为已经被他藏起来，可现在又不能说出那东西在哪，那玩意被他里三层外三层包裹着扔到了外廊上，所以也就只能一言不发看着林澈逐渐火大的脾气。
林澈越找越烦，一脚踢开挡着他的凳子，“妈的，去哪了？”
“套子呢？他妈套子又去哪了，用完了？我记得还有啊。”整间房间都是林澈踢踢踹踹“噼里啪啦”的响声。
最后林澈爬上床，对着苏顾哄道：“没有润滑剂了，我轻点也不会疼的。”
苏顾有种抱起石头砸自己脚的感觉，不过他也只能点点头说，“好”
林澈开始吻他，苏顾就说要关灯。
其实林澈不喜欢，不过晚上也由着他关了灯。
在黑暗处苏顾看不见人，一具滚烫的身体俯身在他身上，下身硬邦邦的性器张狂的在他身上戳来戳去，这粗硬程度顶得苏顾腰都开始疼，要是开灯肯定能看见红了一片。
林澈憋得很难受，但一改往常提枪就上的性子，他吻着苏顾，做足够的前戏。
拼命压抑过却依然情不自禁的喘息在苏顾耳边不停响起，热烈、狂妄、这虎狼般的压迫让苏顾有种被狂风即将卷入深谷的胆战心惊。
“你要不还是直接进来吧。”苏顾被这滋味折磨的甚至想闸刀落得快些。
“前戏够了吗？”林澈有些惊喜，手指在穴口戳探几下，这样一人躺他身下他真的忍不了，性器涨得都要裂开。
林澈长吁一口气，将手指插进苏顾后穴开始扩张，他的扩张次数不多，常常都是潦草完事，今晚破先例的从第一根手指耐心到了第三根。
林澈现在的心情说不上来，像被巨石堵着胸口，让他闷着一口气，但又因苏顾对他撒娇，让他有丝惊喜。
在第三根手指进入搅拌后，苏顾身体适应不了开始紧绷起来，手指没停歇，继续强势破开肉壁的层层挤压往肠肉深处钻去。
“出水了”林澈感受到穴口的淫水流出来沾上他的掌心，这样黏糊的手感，让林澈火热的欲望已经达到极限，他真的要进去了。
林澈掰开苏顾的两条腿，黑压压的房间让他什么都看不到，看不到粉嫩的穴口对着他流水的模样，让他有些不爽。
林澈扶住自己的性器凭感觉一次对准，分泌的粘液加上已经湿软的穴口，让苏顾这次被进入的痛苦比之前减少一半。
林澈攥着苏顾的腰，缓慢进出几下，甬道里高热摩擦带来的快感让林澈几下之后就对着洞穴开始加速，动作也越来越大，之后就在苏顾的叫喊声下冲撞起来。
苏顾喊停，喊着不要，林澈充耳不闻，那股汹涌的力量将苏顾次次送上高潮。
完事后苏顾已经瘫软的睡了过去，林澈靠在床头伸手摸向柜子上的烟。
在拿自己烟时，指尖不小心碰到那个黑金色烟盒，他一顿，随后将那盒烟拿了过来。
林澈从里头抽出一根，点上吸入，一下冲到胸腔的烟雾让林澈受不住闷咳起来。
“操”林澈骂道。
这烟比他想象中的还要烈，烟雾充斥在肺部甚至有些微痛。
林澈若有所思的看了苏顾一眼，指尖上燃出的白烟弥漫在空间里很呛鼻，林澈好奇，这么猛烈的烟到底是谁给他的。
林澈将烟盒拍好照发给了浩子，让他好好查查他身边的人到底是谁在抽这种烟。

                                






36
……



                                        
第二天苏顾在噩梦中惊醒，吓出一身虚汗，他望着天花板出神，这白净透亮的房间让他一时间都不知道是现实还是继续在梦境里。
他一整晚都睡得不安稳，一个梦接一个梦的做，在梦里他疲惫，痛苦，害怕，就像有种无形的力量拼命追赶他，他逃得筋疲力尽，逃到崩溃，可再怎么歇斯底里都挣脱不开……微/博/小/金/布/谷/推/荐
苏顾抹了把脸，下床喝水，一想到那个噩梦还是心有余悸，最近的精神压力确实有点大。
他与梧秋的关系只要一个不小心就会掀起翻天巨浪，林澈知道后会怎么样？会觉得丢人，愤怒，恶心，会直接杀了他吗？苏顾害怕的摸了摸承受着重大压力的心脏。
苏顾来到教室，陈最正坐在他位置上跟林澈双手飞舞说着话。
苏顾位置靠窗，林澈位置靠着过道，不过两人的座位是挨在一起的。
林澈应该是刚打完球，发梢上的水珠还时不时往下滴，一双大长腿在课桌下弯曲，身体后仰，懒散的靠在后背椅上。
陈最看到苏顾过来手掌在课桌上一撑，人就从上头翻了出去，给苏顾让道，落地后，一屁股坐上苏顾的课桌继续扒拉着林澈说话。
“怎么样啊？去不去给句话啊。”陈最道。
林澈回道：“我不都说了，有女人不去。”
“我操了……“陈最拍着桌子激动道：“我他妈开得是泳池派对，老大，泳池派对，你不让我带女人？那你让我玩什么？找一堆带把的男人玩？”
林澈蹙眉，将桌上的课本一把扔向他，“那你就自个去玩，别他妈烦我。”
陈最表情也不好看，苦着一张脸，他已经跟林澈对峙了十几分钟，这人就是一点不让步。
陈最扯上苏顾一课本拿在手里揉搓，瞟了眼正在听他倆说话的苏顾。
他知道林澈不让他带女人的原因，不就是怕苏顾接触女人麻，陈最真是服了，这女人还能这样隔绝？这林澈还能将天下女人都与苏顾隔绝掉？
陈最“诶”了一声，用舌头顶了顶腮帮子，思虑过后打算各退一步，“成吧，那我们各退一步，我就带两个，怎么样，这么大的泳池派对，我就带两个妞没问题吧。”
“有女人，不去。”林澈不留一点余地，斩钉截铁道。
陈最咬唇，对着空气狠狠来了一拳，无声暗骂，“我操”
那晚被陈最包下的山庄，热闹繁华。
随着夜幕降临，外头的车越开越多，一辆辆豪车像一匹匹发狂的猎豹席卷而来，车轮快速移动地面发出刺耳尖锐的摩擦声，一群人就跟表演似的，开着超跑得瑟个没完，放出的声浪此起彼伏，相互之间较着劲。
一群人从一辆辆跑车上下来，闹哄哄的向山庄里走去，各个的年轻血液。
山庄里，气球香槟，精美餐点，清一色的俊男贴身热舞，嗨翻全场的DJ是最近大红的一小明星，妖娆身段，这小腰看得在场的人能硬一半。
陈最穿着泳裤，英俊的眉眼隐藏在茶色的墨镜下，裸着上身在泳池边热舞，场面一度到高潮时又被泳池里的人拽入了水中。
气氛活跃得更开了，一些人开了香槟就往空中洒，不过一瞬间，在泳池边闹疯了的人就跟被定身了一样，吵闹声一下被拉到了最低，只剩下音乐没停。
梧秋披了件敞开的白色衬衣从泳池边走来，不着寸缕的胸膛在灯光下完美勾勒出性感的胸肌，人鱼线清晰分明，若隐若现。
大家对于梧秋的出现显然都震惊不已，不说这好学生从没参加过他们这类聚会，就是平时也和他们玩不到一块，就打个球都不曾一起过，今个太阳怎么从西边出来，一出现就是这赤身裸体的泳池派对？
陈最从水中出来，露个脑袋对着梧秋打招呼，“来了，下来游会。”
梧秋是他喊来的，不过陈最也没想到梧秋竟真的来了，不过来了好啊，大家一块玩。
梧秋看向不远处躺椅上的人，对着陈最扬声回道：“感谢招待”之后径直走向了苏顾。
苏顾穿着宽松的T袖和过膝的泳裤躺着玩手机，动感音乐，甜酒美食让他整个身心都很放松。
可这好心情从梧秋在他身边躺下的那一刻，瞬间停止。

                                






37
……



                                        
苏顾也在震惊中难以回神，一双眼睛滴溜溜在梧秋身上打砖，他是完全没想到竟会在这里遇见梧秋。
梧秋偏头看他，“为什么这么看着我？”
苏顾眉头打结，“谁，谁看你了？”
“结巴什么？”梧秋觉得他那表情好笑。
“谁，谁结巴了。”苏顾这一下是真慌了，脸上的颜色在灯光映衬下更是五颜六色。
梧秋哼笑，将双手枕在脑后，看向水花四溅的泳池。
苏顾惬意的好心情一扫而光，他坐起身，用手掌揉了揉后脖颈，眼神飘忽不定，有些坐不住了。
“林澈没在？”梧秋问，他见苏顾一人躺那时，第一想法就是林澈没在？
苏顾刚抬起来的屁股因这人的话又坐了回去，环顾四周后将身体向梧秋那边倾了倾，压低嗓音道：“你晚上不会是特地来找我的吧？今天要做？”
苏顾那晚跑出去被林澈发现后，他的胆子也就越变越小，在教室遇上梧秋递过来的眼神他装不懂，梧秋给他发信息他也装没看见。
苏顾想得是再过几天让林澈别防备他后，再与梧秋进行交易，可现实总没他想得那么好，苏顾就听到那人冷冰冰的话语从口里吐出来。
“做？做什么？我们的交易不是已经结束了吗？”梧秋斜眼看他。
“什么？交易结束？”苏顾被这句话一下炸懵了，“什么时候结束的？怎么结束的？”
“已经结束了。”梧秋说完不紧不慢的从一旁桌上拿过一杯酒，轻抿，淡漠的回答着苏顾重中之重的问题。
苏顾反应过来脑门瞬间红了，急道：“我没有要结束，怎么就结束了？是因为我这几天没回你信息吗？那是因为林澈看得紧，不方便，不是要结束的意思。”
“不方便？很害怕？”梧秋笑似非笑的对着苏顾打量，笑里倒有些咬牙切齿的意思，“所以结束了不是很好吗？”
他晚上抛下手头一堆事来这么个地，不操这人几个来回都难抵他憋在心里的火。
苏顾这几天一见他就躲，铃声一响溜得比谁都快，在楼梯遇上他更是跟见了鬼一样，转头就跑，憋了这么些天，他当然要来连本带利的收。
梧秋见苏顾火烧眉毛的表情，就知道这招对他有用，这会要是跟他说好话，他一定会拖拖拉拉，这不行，那不行，但用点小手段，苏顾就又会自动送上来，节省他不少时间。
梧秋嘴角微不觉察得勾了勾，对上苏顾惊慌又愤怒的眼神。
可苏顾不知道梧秋心里想法，他只听表面意思，气得眼眶都红了，所以这人是睡过了，打算翻脸了？
苏顾激动道：“我没同意就没法结束，交易是双方共同的不是你单方面说结束就结束的。”
“我们要是有合同像你这种半路违约
那是要赔钱，严重是要坐牢的。”
梧秋勾唇看着他，听他把话说完。
苏顾越说越愤怒，“你这会才说交易结束是不是想耍无赖呢，你表面人摸人样没想到这么不是东西，你……”
“啊……”苏顾威胁的话还没说完，伴随着一声尖叫直接从躺椅上跳了起来。
陈最在他五米开外拿着水枪射了他一身，这电水枪威力很大，喷射过来的水柱就跟大型水龙头射过来一样，冲击力大的不仅将苏顾浑身打的湿透，胸膛还冲出了红印。
陈最大笑，笑得前仰后合，他将水枪抗在肩上，大步向苏顾走去，“小顾，吓到了？你胆子也太小了吧。”
陈最觉得好玩，走近苏顾，将水枪从肩膀放下来，按住扳手，一把瞄准苏顾。
这一动作让苏顾又吓了一跳，立马抬手挡住脸。
“哈哈哈哈，又吓到了？”
“别玩了”苏顾这会心情不佳，见陈最这种幼稚的行为脸上呈现出了不快。

                                






38
……



                                        
“啊？生气了？哈哈哈哈，行行行，不玩了。”陈最将水枪一把扔在了躺椅上，他也是无奈，不是说水枪有多好玩，可这满场的男人他是真没什么可玩得了。
这派对开得他一点都不爽，一点劲都没有，这水也下了，酒也喝了，舞也跳了，他妈的，他已经没啥兴致了，早知道还不如跟林澈一块去赛车呢。
他们这些公子哥晚上出动的都是个顶个的豪车，聚在一块后，心里痒痒，就想切磋一下。
林澈带着十几个人一块去了松山飙车，陈最在群里还收到不少现场视频，激烈得很。
“操，早知道就一块去赛车了，可比待这有意思多了。”陈最两腿一胯坐上了苏顾躺椅，转念一想，“诶，不对啊，我他妈要知道阿澈不来，我就带一堆小模特过来玩，这美女出浴，辣妹热舞多好玩啊。”
陈最说完看了看这两人，见他们都没回应，轻咳了一声，有些尴尬，虽说这是他的地盘，不过梧秋在，也让陈最有些拘束。
梧秋是他们这个圈出了名的贵公子，不嫖不赌不玩的，三好生嘛，一举一动都透露着尊贵无比的礼仪，跟他这种有钱的纨绔公子哥不同。
即使是陈父数落陈最时，就是那种谁谁谁家的孩子怎么怎么样，你怎么怎么样那种，陈父也从不提梧秋，因为陈最不配。
但陈最也不是没优点，他待人热情，他这会又坐上梧秋的躺椅，伸手搭上他肩膀，笑嘻嘻道：“见笑了，我刚才说着玩呢，什么女人不女人的，我想你也不敢兴趣，我这就是正常聚会，放心玩啊。”
“梧秋，酒量怎么样？我这可有上好的红酒，昨天刚运过来的，怎么样？喝一杯？”
梧秋对着陈最微微一笑，唇边笑意虽荡漾着，却有着一丝勉强的意味，他晚上来可不是为了喝酒的，不过他也没拒绝，“成，我先去下洗手间。”
“行行行，我等你”
梧秋起身，眸光一掠，对上苏顾的眼神，什么话也没说，但这个眼神足够意味深长。
苏顾也坐不住了，他看着梧秋的背影，抓抓头发，也站起身，抬腿就想走。
“诶，小顾，干嘛去呢，一起喝酒啊。”
“我不喝”
陈最诶了一声，两腿一伸，躺上梧秋那把椅子，无奈道：“你这么怕他干嘛，阿澈这会又不在，喝点没事啊。”
“不是，我……”苏顾想找借口。
“怎么了？你有事？”陈最抬眼瞟他。
“对，我有事，我，我，我想去趟洗手间。”苏顾着急忙慌也脱口道。
“你也去？我这还没设宴呢，你们一个个就拉了？”陈最摆摆手，嫌弃道：”成成，快去吧。”
苏顾如逢大赦，立马向着梧秋那方向走去，派对上人很多，苏顾被人挡住，几下挤压，就连梧秋的背影也看不见了。
苏顾只能按着洗手间的方向找去，路过一假山，这里灯光暗，人也少，四周的嘈杂声也就慢慢降了下来。
苏顾走得急，一转弯，刚好撞进一人怀里，苏顾下意识大叫，声音还没发出就被人捂住了嘴巴。
那人对着苏顾耳边轻飘飘吹了口气，“我们的关系可不适合你叫救命啊。”

                                






39
……



                                        
苏顾听到是梧秋的声音，紧缩的肩膀才放松下来，“你躲这干嘛？跟鬼一样，吓我一跳。”
“你怎么这么笨，跟都能跟丢。”梧秋的嘴唇碰到了苏顾耳垂，痒痒的，苏顾缩了缩脑袋，“你先放开我。”
这样的姿势和语气都太过亲密，苏顾觉得不适合他倆，梧秋没放开，抱着苏顾的手收紧，将人更是往怀里揽了揽，笑道：“跟着我过来干嘛？”
“你刚才的话是什么意思？动不动就交易结束，你用上瘾了是吧。”苏顾不爽道。
“是，上瘾了”梧秋低语，他声音是贴着苏顾耳边吐出，故意压低的嗓音很性感，喷洒出的热气吹着皮肤让苏顾起了一身的鸡皮疙瘩。
苏顾抬手想推开，梧秋这次在苏顾反抗下并没放手，反而手从他腰间摸了进去。
苏顾怒道：“交易不是结束了吗？那你他妈别碰我。”
梧秋制住他乱动的手，手掌下移顺势拽下泳裤，宽大的掌力握住臀瓣揉捏，狠狠几下，让苏顾叫出了声，“不是，你疯了？在这做？”
“别这么大声，你想把人招来？”梧秋笑说：“我们可是在偷情。”
下身光溜溜被凉风一吹，让苏顾更慌了，虽说这是假山后面，黑暗暗的，但不远处路过的脚步声让苏顾很害怕，“别，别在这做，人太多了会被发现的。”
“怕什么？你都敢跟我做交易，难道连这点胆子都没有吗？”梧秋用勃起的性器往他身上蹭，“把腿打开，夹得这么紧我怎么进？”
苏顾还是推拒他，“这里真不行，要是被发现我们就完蛋了。”
苏顾对于梧秋的进攻，一直推拒，一直犹犹豫豫，几番下来后梧秋没耐心了，“你以为我想在这？我也想去酒店的大床房做，你能跟我走吗？是不是又不方便？说好的交易你让我尽兴过吗？”
苏顾反驳，“你知道我的情况，我们本来就是偷偷摸摸的。”
“从现在开始给我闭嘴，别败我兴致。”梧秋厉声道。
“妈的”苏顾低骂。
梧秋的手指摸上洞口，下身已经蠢蠢欲动，出口的话却冷淡的要命，“其实你操起来的感觉也就那样，真没什么特别的，而且每次都这么推三阻四真让人扫兴。”
苏顾被数落，心里冒火，在他怀里挣扎起来，“那你他妈就放开我。”
“放开你可以，我想换个人也很容易，我并不是非你不可，要你还得跟林澈做对，怎么想都得不偿失。”
“什么意思？”这一句句入耳的话让苏顾瞪大了眼睛。
“还继续吗？”梧秋问。
苏顾竟没理解这句话的意思，是继续做？还是交易继续？但这两个本质也没区别。
“继续”苏顾想也没想就回答，不继续那就亏大了，先不说这个交易对他来说很重要，这会放弃岂不是前功尽弃。
“那还愣着干嘛，把腿抬起来啊。”
苏顾在心里抓狂，倒也听话的就将腿抬起来勾上梧秋的大腿，一下重心不稳，两人都没站住一起靠向了后方的土墙，梧秋的手在第一时间抵向苏顾后脑勺，两人胸膛贴着胸膛，距离近得几乎要听见对方的心跳声。
苏顾盯着梧秋近在咫尺的肌肤，性感的锁骨到若隐若现的乳头，近距离苏顾也闻到了他身上淡淡的清香，风动，那股清香就缓缓萦绕在他鼻尖。
他紧张的等着梧秋接下来的动作。
怎么不继续呢？苏顾想。
苏顾表情逐渐有些复杂，那人不会是真嫌弃自己了？
想想自己每次确实都没与他好好做，况且像梧秋这样的人想要什么样的没有，想要泄欲各色美男还不是由他挑，他跟自己无非就是在机缘巧合下才有了这么一交易，而现在的情况确实像梧秋说的那样，做的不爽，不够尽兴，还得承担被林澈发现的风险，完全得不偿失。
苏顾突然觉得这人说得句句在理，有些心虚。
苏顾抬头看了他一眼，正巧碰上梧秋低下的眼眸。
“梧秋”苏顾叫他。
“嗯？”
“你操我能爽吗？”苏顾有些担心。
梧秋盯着苏顾的嘴唇看，这红润润的嘴唇看着有些诱人，他想亲。
梧秋用指腹摸了摸他下唇，忍着要立刻吻下去的冲动，回道：“就，一般吧。”
这么一说，苏顾就着急了，“要不你再试试，这次我好好配合？”
苏顾等他回答时，又低语一句，“其实，也不是这么一般的。”

                                






40
……



                                        
梧秋笑了，指尖刮擦他的股缝问，“怎么不一般？”
苏顾耳根发红，被男人操，还要被问些有的没的，苏顾觉得这一点梧秋不如林澈，至少那人脱裤子就操从不废话。
梧秋坏笑咬着苏顾发烫的耳垂将手指挤了进去，带着薄茧的指腹穿透内壁，所经之处皆能带起阵阵酥麻，梧秋有意刮擦他的敏感点，苏顾立马软下身子，“你别碰那里，你自己爽就行了。”
“不要”梧秋闷声回道。
他的手指已经开始模仿性交动作进出抽插，洞口逐渐松软，苏顾就感受着蠕动的手指在他体内退出后，穴口抵上硕大的性器。
“放松点，要进去了”发硬的龟头顺着流出的精液挺身一用力，柱身冲破包裹的软肉直击最深处。
苏顾呻吟，那种低吟带着几乎融化的喘声听得梧秋浑身发燥，让他不停收缩阴茎来舒缓内穴里带来的快感。
胯部挺动起来，速度越来越快，苏顾被操的忍不住在他怀里挣扎，梧秋搂紧他的腰，重新将他纹丝不动禁锢在怀里，硬热的柱身磨过他的凸起，胯下的性器更快更猛次次重击。
“不要，轻点……”苏顾全身酥软到站不住。
陈最停下脚步，看向不远处的一块巨石。
“我操，现场直播啊。”陈最将嘴里的烟扔在地上踩灭，对于这种事他是没什么好奇心，刚才一堆人在泳池里擦枪走火，难免会有人忍不住偷偷找地方干起来。
不过他现在没继续走，是因为那个被压的男人叫的有些好听，让他脚步迈不动，停在原地，听了那么一会。
他是来找苏顾的，淋澈没联系上人，就将电话打到他这，陈最觉得无语，苏顾这么大一人还能走丢了不成，至于这么时时刻刻看着嘛，真不知道苏顾给林澈下了什么蠱。
陈最轻步靠近那处假山，拿出手机开始录音，嘴角露着坏笑，这声叫的好听啊，他得让淋澈听听，说不定林澈一喜欢就可以不一心扑在苏顾身上，男人怎么能在一棵树上吊死呢。
陈最与那俩人之间隔着一块高大的石头，虽瞧不见人但地上交叠挺动的身影是清清楚楚，而且这声听得陈最都有些燥，他舔舔嘴唇，把手机更是往那处送了送，将臀部相撞的拍打声都一一录进手机里。
“不要，不行了……”
情欲如同高涨的潮水翻涌而来，胯下狰狞的性器加速冲击，被撞到红肿的凸起引起的强烈刺激让苏顾受不住了，他讨饶，呻吟，扯着梧秋的衣服，浑身爆发热汗。
“不行了，求你了……”苏顾是真的受不住了。
“求我什么？嗯？”梧秋问。
“我不行了，受不了了”
“抱紧我”梧秋将人抱在怀里，胯下继续深猛撞击。
传出的声音，隐忍，黏腻，低泣，略带哭音求饶的，反正听得陈最都快缺氧了，他扯了扯领口，“我操，这技术都可以拍gay片了吧。”
就这一墙之隔，陈最都想闯进去看看是哪方人物，不过这好奇归好奇，这么损的事，他干不出来。
陈最想好了，这么带劲的一小0，等那倆人完事，他得将人扣下来让林澈换换口味。

                                






41
……



                                        
梧秋从苏顾体内退出那刻，苏顾双脚发软的直接跪在了地上。
陈最靠着不咋干净的石墙听着那边动静，知道那俩人结束了，就在他兴奋不已时，里头出来的一人让他整个人直接蒙住。
陈最是万万没想到，他千等万等出来的人竟然是梧秋。
当他看到梧秋从黑暗处走出来，他都觉得是自己眼花了，甚至觉得有些荒唐，要不是亲眼所见，他就是想破脑袋也想不到像梧秋这样的人竟会在这么个地方打野战？
梧秋竟也喜欢男人？而且这清冷的优等生学霸竟这么狂，能在露天做爱，说不定私底下玩得更花。
真看不出来，梧秋这人平时挺装啊，这会一件白衬衫扣到最上面，那一丝不苟又淡漠的模样哪能和刚才放浪的人联合在一起。
“操”陈最骂出声，出乎意料的兴奋瞬间充斥全身，压抑不住，他已经想象到大家听到这消息时震惊的表情了，陈最按着快门就留了好几张梧秋的照片，虽说是穿着衣服，但有图就有真相，他还有录音呢。
陈最看着梧秋走远才从角落里出来，那人若发现他，知道他录了音，怎么招也得给他来几句警告。
陈最摸摸下巴立刻往里走去，他倒要看看里头的那小0是谁。
苏顾这会正快速回着林澈的信息，好几通的未接电话和未读信息，刚才跟梧秋做时根本顾不上回，现在他很害怕，按着键盘的手都在发抖，怕林澈发火，怕林澈知道，苏顾心慌的厉害，跟梧秋做这种事简直是在时时刻刻要他的命。
况且现在林澈已经回来了，他打算等梧秋走远后，立马赶过去，可他刚从里头出来就直直对上一张人脸，苏顾吓得直接失声尖叫。
其实俩人都吓了一跳，陈最望着苏顾满是惊恐的眼神，俩人四目相对。
陈最大脑一片空白，他这次是彻底魂魄抽离了，惊恐的像头顶炸了一个惊雷，“怎么是你？”
陈最眉头皱起，一双眼睛对着苏顾狠狠打量。
苏顾脸颊还带着虚弱的红晕，额前打湿的碎发粘稠贴在一起，皱巴巴的衣服被他胡乱穿在身上，所以刚才跟梧秋做爱的人是苏顾？刚才那叫声竟然是苏顾？
陈最整个人都被浓浓的不真实感包围，他只觉得汗毛一根根竖起来，惊恐道：“怎么是你啊？”
“你和梧秋？我操，我操，你竟然跟梧秋有一腿？”陈最拍了拍额头，这事不简单啊，苏顾竟背着林澈偷人。
“你怎么跟梧秋搞到一起的？什么时候的事？在林澈眼皮子底下都敢这么干，你不怕他弄死你啊？”
苏顾是彻底被吓坏了，整个面部表情都变了样。
两个人惊恐的对视，苏顾好一会才回神，立马抓住陈最的手腕，颤音道：“你别告诉他。”
是他大意了，他明知道晚上这地方这么多人，他还这样铤而走险，况且陈最不是别人，他一定会告诉林澈，苏顾吓得双腿发软，感觉下一秒就要瘫倒在地上。
“你怎么会跟梧秋搞到一起的？多久了？”
“没多久，没多久，你别告诉他，我求你了……”苏顾眼眶原本就红通通的，这下着急慌张起来更是红的厉害。
陈最看着他这副模样，怎么看怎么别扭，“你别这哭哭啼啼的，我问你呢，你和梧秋到底怎么回事啊？”
苏顾不敢说，要是告诉陈最自己是为了离开林澈才跟梧秋上床，陈最会告诉林澈，那林澈一定会打死他。
陈最盯着苏顾看，等着他的回答，他最好的兄弟被绿了，让他心情还是平静不下来，“操”陈最骂道，见人不回答转身就打算走，但被苏顾拽住手臂拉住了。
“放开”陈最手臂用力几下挣脱，但被苏顾死死拽住没挣脱出来。
陈最的眼神落了下来，苏顾掌心的温度很高，贴在他肌肤上那股热感直往他血肉里钻，让他血管里的血液都热烈跳动起来。
苏顾红着眼眶看他，那双泛着湿意的眼睛看得陈最很心烦，急道：“林澈是我兄弟，你给我兄弟戴帽子，你让我别告诉他？想什么呢。”
陈最再一次想甩开苏顾的手还是没甩开，苏顾抓着太狠，力道重的像是要将手指陷入他的骨肉中，苏顾知道一旦放手他就完了。
“我真的求你了，真的求你了，你别告诉他。”
苏顾眼眶红透， 立马跪在了陈最面前，拼命求着眼前这人，他不怕被打，更怕的是他和梧秋的交易会彻底结束，这一切都被林澈知道后，他还怎么逃。
陈最垂眼看向跪在他脚边的人，那人哭的厉害，眼窝里的眼泪止不住往外流。
苏顾哭，他不是没见过，但是，是第一次跪在他脚边抓着他手哭，陈最感觉身子有些僵硬，有种不知名的紧张，苏顾掌心的温度还是很高，贴着他肌肤让他根本冷静不下来。
“行了，你先起来。”陈最想拉着他，让他起来。
苏顾紧张道：“那你答应我，别告诉他好不好？”
一双含泪的眼睛就这么直直的看着他，可怜透了，陈最本就是心软的人，他觉得苏顾很可怜，不管是现在还是当初林澈将人强制留在身边因无法反抗被打的遍体鳞伤时，虽然林澈是他兄弟，但陈最从不认可他这种行为。
陈最叹了口气蹲在了苏顾面前问，“小顾，你是直的弯的？”
晚上这件事让他怎么也想不到苏顾和梧秋竟会搞到一起，这苏顾不是直男吗？所以被林澈强迫才要死不活的。
“我不喜欢男人”苏顾回道。
“所以，是梧秋强迫你的？”陈最问。
苏顾不知道怎么回答，梧秋没有强迫他，他倆只是交易。
“不想说？”陈最继续问，“还是不敢？你不用怕他，他要是敢强迫你，你得说出来啊。”
苏顾看着陈最眉心又提了起来，现在这样的紧要关头苏顾不想惹怒他，就将缘由说了出来。
“能让你离开林澈，他？”陈最提高了音量问，“让你跟他一个月，他让你离开林澈？”
“卧槽”陈最不知道苏顾是天真还是傻，先不说梧秋这话可信度不高，就凭林澈现在的控制欲苏顾怎么离的了。
“是，他说可以的，他保证过的，只要你别告诉林澈，时间一到他就会履行承诺的，你帮帮我好不好。”
陈最为难了，这林澈是他兄弟，可苏顾看上去又确实可怜。
“这事你瞒不久的。”陈最说。
“一个月的期限已经没多久了，我真的求你了。”苏顾的声音带上哽咽，“陈最，我求求你帮帮我……”
陈最看着这人又要开始哭，一连串的眼泪从脸上流下来，这女人哭陈最都受不了，更别提男人哭了。
“我怎么帮你？”陈最打量苏顾一身被凌辱后的模样，“就算我不说，就你这幅样子林澈能看不出来？衣服可以换，那你脖子上的吻痕去不掉吧，这么新鲜，阿澈可不是傻子。”
苏顾抬手摸向那处吻痕，梧秋一直都很有分寸，从不在他身上留痕迹，可刚才那人竟在脖子这么显眼的地方亲他，苏顾想阻止的，但已经被欲火染上的人根本推不开。
苏顾着急道：“我有办法的，我来想办法。”
他看向地上一块手掌大小的石头，拿起来一点没犹豫，就将石身往自己稚嫩的肌肤上擦去。
石头粗糙的表面几下磨擦，肌肤立刻破皮，渗出鲜血。
陈最握住苏顾的手，阻止道：“卧槽，你干嘛？”
苏顾没停，坚硬的石块一下下磨进肉里，将那处吻痕覆盖成了红艳艳的伤口。
“可以了，可以了，看不到了。”
苏顾没听陈最的话，他只觉得一定要更深一点，一定不能让林澈看出不对劲。
“别擦了，等下伤到血管了。”陈最抓着苏顾的手让他停下来，苏顾充耳不闻，受伤面积大些才更有信服力，他可以告诉林澈他是摔倒了，脖子撞到石头了。
“都说了，看不到了。”陈最发怒地一把拽下苏顾的手。
陈最盯着苏顾那处出血到血肉模糊的肌肤，心脏跳跃的厉害。
两人起伏着胸膛四目相对，苏顾的眼眶很红，紧抿着唇，强忍泪水，那副含泪看向他的模样……
陈最觉得他的心脏好像突然被什么东西狠狠扼住，让他呼吸不上来。他这会不知道的是，这张满是泪水的脸颊将是他在以后无数年里都无法忘记的一幕。

                                






42
……



                                        
林澈身边围了一群人，每个人都在讨论那场激动人心的赛车。
“诶，林哥，你赢的那辆黑马呢，我怎么没看到啊，我还想见识见识呢。”一人坐在了林澈身边，他刚才特意去外场转了一圈，就想瞧瞧那辆传说中的黑马。
这辆黑马是一小公子刚得的生日礼物，今个开出来得瑟得瑟，可屁股还没坐热，第一回合就将车输个彻底。
“诶，别提了，那车被一神经病撞毁了。”林澈有些不爽。
那辆黑马在林澈刚赢到手时，就被半路冲出来的一辆摩托撞毁了，林澈都还没上去试试手感就被撞碎半个车门。
听说那伙人也是去松山飙车的，看到他们这边有跑车就凑过来看热闹，结果刹车失灵，直接闹出一场车祸。
林澈当时气得不行，这一开场就这么不吉利，林澈觉得膈应，不过后来还是顺顺当当赢的满载而归。
林澈手上提着一连串车钥匙，金光闪闪的豪车钥匙被一条白金项链串起来，大摇大摆的在他食指上提溜着。
好些人从泳池边过来，对着林澈兴奋道：“林哥，听说你晚上赢了十五辆？”
林澈摇了摇手上的钥匙，得意道：“都在这了。”
“我操，我看赛车视频了，松山那地段你都敢这样开，牛啊！”
一旁的人接话道：“可不是嘛，当时我看林哥在弯道超车时，那半个车身都跟腾空似的，可吓我们一身冷汗。”
“不这样怎么赢你们啊，就你们那怂胆子还敢跟我玩车。”林澈这会骄傲的就像打了一场胜战，让他浑身血液都在翻滚。
一旁的小公子嘟嘴道：“妈蛋，我新买的还没热乎呢，这就拱手相送了，这不就是新娶了媳妇还没来得及碰呢，就被别人祸走了。”
林澈抬脚对着他的膝盖就是一踹，“你他妈恶不恶心啊。”
大家一阵哄笑，就在大伙红酒香槟，林澈心情大好时，他看到不远处的一人，梧秋？
“他怎么来了？”林澈双眉蹙起。
“不知道啊，这梧秋怎么来了？”接话的是跟林澈一起去松山赛车的人，显然对于梧秋的出现也很震惊。
“他是陈哥喊来的，”一旁的人回道。
“有病吧，陈最呢，去哪了？”林澈一声大喊，语气染上了怒火。
就上次梧秋砸掉他手机那事，林澈觉得奇怪，就查了苏顾手机。
林澈能查，梧秋就能抹，所以林澈最后没查到他和苏顾有什么，也就将砸手机那事归咎于确实是梧秋失手了，但他心里对梧秋还是膈应得很，看到这人出现，心里的火不自觉燃起。
梧秋原本是想走的，对上林澈的眼神，俩人视线撞上，都从对方的眼神里看出了不善，尽管表面暗淡无波，还是让俩人同时心下一沉。
就在这时，突然闯进林澈视线的烟雾，让他瞳孔猛烈一震。
梧秋指尖夹着一根刚点染的烟，烟蒂上熟悉的黑底金标线让林澈站起身。
距离有些远，林澈看不太真，烟身又被梧秋食指挡住，不过苏顾那盒烟让林澈印象太深了，他晚上问过好些人，他们身边没有一人是抽这种烟的，这烟是限量版，又贵又烈，所以那些人都没什么兴趣。
那苏顾的那盒烟是哪来的？林澈盯着梧秋手上的烟，眼眸里满是审视。
他快步走到梧秋跟前，挡住他的路，开门见山道：“看看你的烟。”
梧秋眉心蹙了一下问，“要抽？”
林澈没说话，目光停在他的指尖上，一种怪异的感觉涌上心头，其实也不用看了，这人身上的烟味都与苏顾那盒烟一摸一样。

                                






43
……



                                        
林澈下意识握紧拳头，脑海里的想法排山倒海而来，林澈开始细想，当时梧秋为什么会砸掉他手机，当时给出的理由是，篮球挡路了，他要将篮球抛到后面，这里也很怪，虽说他对梧秋了解不深，但同在一间教室相处了几年，在林澈的认识里，梧秋并不会去多管闲事将挡路的篮球抛开。
而前几天梧秋又莫名其妙住进他隔壁宿舍，住进的当天就是苏顾出去拿回那盒烟的那晚，林澈胸口发闷，他觉得这事并没他想得那么简单，林澈觉得怪但又想不出从没交涉的倆人会有别的联系，最主要的是苏顾喜欢女人，所以林澈怀疑却迟迟没往那方面想。
可梧秋今晚出现在这，这不是怪，已经是离谱了，林澈觉得脑袋发疼，音乐声吵得他心烦意乱。
苏顾回来时看到林澈和梧秋两人站在一处，半条命都要吓没了，脚步沉重到迈不开，要不是林澈叫他，他真打算落荒而逃。
林澈看着过来的两人，怒道：“去哪了？电话也不接。”
林澈说完，眉心骤然蹙起，狠狠打量眼前人，苏顾换了身衣服，身上宽大的t恤，领口松垮，脖颈处包扎着厚厚的沙布。
“怎么回事？”林澈脸色一变，恼羞成怒的看向陈最问。
林澈凶狠的眼神让苏顾紧张的攥紧了五指，陈最倒是轻松应对道：“刚才小顾摔了一跤，脖子磕到石头上，伤口挺大，我这没什么药物，只是简单包扎过，你回去还得给他消消毒，免得感染了。”
“摔的？”林澈眼底的冰冷一闪而视，摔能摔到这地方？林澈显然不信，他走到苏顾跟前，抬手就将纱布扯了下来。
伤口的黏膜被扯到让原本就血淋淋的肌肤又溢出血迹，疼的苏顾狠吸一口气。
林澈看着这处已经露肉的肌肤，对着陈最大怒道：“摔得？怎么摔得？为什么会摔成这样？”
“上洗手间摔得，你也知道那边光线暗，小顾没注意就踩了空。”陈最表面轻轻松松解释，内心这会可是翻着滔天巨浪。
他答应了苏顾，不将梧秋和他的事说出去，既然答应了，陈最这会对着林澈头皮发麻也只能继续演下去。
苏顾脖颈上的伤让梧秋脚步不自觉上前一步，不过也只是一步就没再上前，苏顾这会根本不敢抬头看他，梧秋还没走是他没想到的。
林澈听完陈最的话，并没像往常一样发火，也没像往常一样拉着苏顾去消毒包扎，而是将眼神从苏顾身上移向陈最问，“今晚上，你和小顾都在一起？”
“啊？是啊……”
“我问的是，一直一起？”林澈犀利的目光盯着他，这危险的眼神看的陈最脊背发冷，面上还是故作镇定回道：“是啊，小顾和我一起，怎么了？”
林澈目光瞬间变的凌厉起来，“我之前给你打电话，你说的是，他不在你身边。”
陈最一下回答不上来了，刚才确实是林澈联系不上苏顾才给他打的电话，他那会说的是，苏顾没和他一起，他去找找。
林澈几步靠近苏顾，看向那处流血的肌肤，眼神晦暗不明，但下一秒，抬手一把掐上他脖子，完全没顾他脖子上的伤。
林澈力道加重掐着苏顾的脖子将人带入自己眼前，他盯着苏顾的眼睛问，“刚才没接我电话，是去哪了？”
“阿澈……”陈最见林澈这一举动，心都提到了嗓子眼，刚想上去阻止，林澈的手腕处就被一只手狠狠拽住。
“放开他……”

                                






44
……



                                        
林澈看着梧秋伸过来的手，全身筋骨都开始抽动，握紧拳头，二话没说直冲他的脸颊上揍了过去，林澈面上带着极重的戾气，他没停手，拽上梧秋的衣领，“找死？”
林澈暴虐的情绪一触即发，瞪着一双血红的眼睛将人狠狠压向一旁的灯柱，他的心脏感觉要被万般思绪缠绕的透不过气来，处处是疑点，摔一跤能摔到脖子上？这样明显人为的伤口竟然敢搬弄到他的面前。
林澈浑身血液都被激怒，全身细胞都在告诉他，梧秋跟苏顾绝对不简单，可这些都是他的猜测，他没证实，就像无数狂暴的力量在封闭的空间里四处乱撞，找不到突破点，让他整个人陷入快要发疯的地带。
对比林澈，梧秋显得轻松多了，他没生气，只是抬手擦了擦嘴角溢出的血迹，对上林澈的目光，露出一丝残忍的笑，“这么大火？”
林澈勒紧梧秋衣领，强烈压制的情绪让他手背发颤，“我教训我的人，轮得到你插手？”
“他受伤了，我只是出于同学之间的关心而已，你反应这么大，是在害怕什么？”梧秋对上林澈如鹰般的眸子出言挑衅道。
林澈显然受不了刺激，握起拳头就砸了过去，这次被梧秋挡住了，梧秋反抗，抬起膝盖重力顶向林澈的腹部，他不想与林澈纠缠，下手也收着力，但被刺激到的林澈迎面向他扑来，对着他的胸口死命一踹。
在两人剑拔弩张即将触发到一发不可收拾时被陈最和一旁的人拦下了。
苏顾站在原地发抖的厉害，在陈最揽上他肩膀时，他整个人都是空的，他知道林澈不会放过他了，也知道梧秋没机会帮他了。
他抓上陈最的手，全身都在发着抖，问他，该怎么办？他该怎么办。
当晚，林澈是拖着苏顾回了一处私宅，陈最没拦住，林澈发疯般的在国道上直踩油门，到了市区都没将速度减下来，林澈开的是超跑，陈最将油门踩到底都没追上。
陈最这会靠在自家阳台上，指尖上的烟头冒着猩红的火光在黑夜里一闪一闪的，他就这么夹着，也没抽。
他觉得烦躁，心里乱的像一团麻，陈最知道苏顾这会正在受苦，就林澈刚才那要吃人的模样，小顾晚上指定逃不了。
陈最有种难言的焦虑，他睡不着，在床上翻翻覆覆，最后出来吹凉风。
他想起第一次见苏顾时，那人带着满身的伤被林澈揽在怀里，看向他的眼神满是敌意，那双眼睛跟小狼似得，很凶。
不过他当时对着林澈调笑道，是个不错的小家伙。
之后一段时间，只要见到这人他的伤总是不断的，额头，嘴角，脖子……能看到的地方都有，林澈和他说，小家伙不听话，得训。
苏顾性子烈，所以在很长的一段时间里都是旧伤没好又添新伤，林澈下手狠，陈最都怕苏顾那样瘦弱的体格得折他手里。
时间一久陈最在不知不觉中对苏顾生出了怜悯，就像一只可怜的小猫闯入不属于它的地方，被殴打折磨，让陈最于心不忍。
他会劝林澈放了算了，养在身边这么糟心，不如换一个听话的，非得折磨一直男，这不是有病嘛。
劝过几次，林澈不听，他也就不说了，一只可怜兮兮的小猫当然比不过他从小到大的兄弟，既然林澈非得喜欢，那这只小猫就该属于他的。
但……陈最叹了口气，他将烟掐灭在阳台的一盆绿植里，进了屋。

                                






45
……



                                        
到了隔天，陈最到底还是没忍住，直奔林澈那。开门的是一位五十多岁的中年妇女，大家都喊她王婶。
她在林家工作了也有二十多年，见来人是陈最也就很热情的招待。
“阿澈呢？”陈最进屋后没见到人，向二楼看了看。
“少爷出去了，一大早就让林董事长叫走了。”王婶回道。
“出去了？”
被林董叫走多半是因昨晚对梧秋动手那事，人多眼杂的，越荒唐的事传播的就越快。不过没在更好，他昨晚可是担心了一晚上，他现在就是要看看苏顾怎么样了，完完好好的才能放心。
陈最问王婶，”小顾呢？”
“在楼上呢。”
“行，我上去看看。”陈最话说完。就被王婶拦住了，“陈少爷你就在楼下等吧，这二楼少爷吩咐过，不能上去。”
陈最蹙眉，瞧了眼二楼的楼梯口，思索后说：“王婶，我不乱走，就去游戏房玩几把游戏，不然我在这干坐着，多闷得慌啊。”
“这”王婶有些为难，这少爷出门前是特意对她吩咐过，苏少爷那间房不要进，早餐也不用送。
“好了，没事的，阿澈回来就说是我要上去的，我就玩几把游戏，又不干别的。”陈最笑嘻嘻得拍了拍王婶的肩膀，就直接上了楼。
陈最上楼后也是进了游戏房，王婶跟着上楼，见人真进了游戏房才从二楼下去。
陈最在游戏房里游荡了一会才从里头出来，他停在苏顾房门前，贴着门板听了听，没听到什么动静。
陈最按动扶手将门推了进去，房间里光线很暗，厚厚的窗帘还没拉开，整个房间充斥着浓浓的烟味和纵欲过后的腥味，里头更像打了一仗，地上乱糟糟的衣服、湿透的地毯，破碎的酒杯……虽有些意外但也在意料之中，林澈发起疯来，就是个混蛋。
陈最抬腿继续往里走，不远处床上那一幕，才是将他浑身血液都彻底凝固住了。
苏顾浑身赤裸，背部全是一条条鼓起的鞭痕，红肿的，带血迹的，不像是普通鞭子打的，没有皮开肉绽，像是用极细锋利的软鞭抽打，那一道道渗入肌肤的伤口，像一张血红的鱼网纵横交错在白皙的肌肤上。
他的后穴还塞着粗大的按摩棒，东西在运作，按摩棒随着轻微的震动在洞穴里发颤。
陈最盯着那处地方大气都不敢出，脚步立马后退想直接离开，不过踩到一个玻璃碎片，一声脆响，让他又定格在了那。
苏顾背对着他，弓起身子，白嫩的屁股上流了很多水，他还在高潮中，浑身都在发抖，手指抓着床单，又一波高潮来临时，苏顾叫出了声。
陈最感觉心脏瞬间被一股热浪烫过，一下从头顶酥麻到了脚底心。
高潮过后，苏顾将紧绷的脚趾头慢慢松开了，只剩余潮在身体里缓缓流窜，他一直闭着眼睛，没转身，不是因为不知道房间里进了人，他只是不知道这会进来的是陈最。
不过从开门声响起到现在，这人都没发出一点声音。
苏顾睁开了眼睛，毕竟，这不是林澈的作风。
陈最迎上苏顾看过来的眼神，心脏重重跳了一下，脸上立马涌上一股热潮。
陈最什么样的大场面没见过，别说只是撞破一个男人自慰，就群p现场他也看的脸不红心不跳，可苏顾这副模样，已经完全超越了他预想的样子。
苏顾又哭了，一双眼睛红肿不堪，白皙的脸颊上青一块紫一块，连脆弱的脖颈上都带着新鲜的鞭痕，还不止，那些鞭痕几乎布满他的全身，密密麻麻，深浅不一，这种细鞭虽不会将人打坏了，但足够的疼。
林澈这是疯了嘛，这完全是一场带着血腥暴力的强暴，他不是喜欢苏顾吗，这就是他喜欢的方式？
苏顾觉得丢人，拼命将扯过来的被子往自己身体上包，受伤部位触碰到床单，刺痛的让他皱眉，刚才就是因为太痛了，他才没穿衣服。
陈最见状忙说：“你要是疼就别往身上盖，我马上就出去。”
“陈最”
陈最刚转身苏顾就叫住了他。
“林澈呢，林澈去哪了？”苏顾慌张道。
“他出去了，怎么了，你是不舒服吗？他给你叫医生了吗？”陈最担心道。
苏顾将自己包了个严实，全身都在发疼也没将自己露出来，苏顾觉得无地自容，刚才那副淫荡的样子让他自己都恶心。
林澈说他骚，说他是一个欲求不满的婊子，所以给他塞了按摩棒，没高潮完安排的次数不准他拿下来。
苏顾这会将手伸入后穴把按摩棒拔了出来，强烈的屈辱感涌上心头，让他的心脏剧烈绞痛起来。
苏顾觉得忍忍就能过去，就跟以往的许多次一样，只要忍忍就能过去了，但他看到陈最时，他忍不住了，不知道是为什么，或许这人是这么久以来第一个让苏顾感到善意的人。
“陈最，你能帮帮我吗？”苏顾话落，攥紧了拳头才没让嘴里的唔咽声发出来。
陈最来到苏顾的床边，“你想让我帮什么？是不是疼了？有上过药吗？”
苏顾抓上陈最的手，“你可以帮我离开这里吗？”
“帮你离开这里？”陈最问，“离开林澈？”
苏顾点头，他对着陈最求道：“可以吗？”
陈最是林澈的朋友，苏顾知道不应该去求他，陈最人再好也大概率不会帮他，可是大概率还是有希望的，而他现在也没别的任何办法，林澈将他的手机拿走了，苏顾根本出不去，也见不到梧秋，而且他与梧秋的交易没履行完，梧秋也不会帮他。
“小顾，我帮不了。”陈最说。
“可以，就帮一次吗？”苏顾红着一双眼睛还是求他。
陈最蹲了下来，以两人平行的视线看向他，“小顾，其实现在我就是想帮你我也帮不了，我手下的房产都在我爸名下，我的一举一动也在我爸的监视下，我要是真带着你走，我把你往哪藏阿？而且就算阿澈一时半会发现不了，我也逃不过我爸这关，动静一闹出来，你就安全不了。”
苏顾觉得陈最的话就像一把刀在他的伤口处残忍的一一滑开，疼是很疼，可希望破灭的那种痛楚更让他受不了。
苏顾抓着陈最的手发紧，他知道现在要是不求，他就永远逃不了，所以苏顾还是开口了，“那你可以帮我给梧秋带句话吗？”
“梧秋？”陈最蹙眉道：“你要我带什么话？”
“我和他一个月的交易快要结束了，你帮我问下他可不可以提前履行承诺，我欠他的我都会双倍还给他的。”
“交易？陪他上床？”陈最的声音沉了下去。
苏顾听到陈最的话，羞耻得无法与他对视，“他答应过的，会帮我离开的，你就帮我带句话好不好？”
陈最叹了口气，“小顾，这事我不能做，林澈是我兄弟，我不能将事情做到这份上。“
苏顾知道陈最是心软的人，所以他无耻的跪在了他面前，问他，怎么样才能帮他，他不管什么都可以做，只要能帮帮他。
当苏顾拉着陈最的手往自己的身体上贴时，苏顾知道自己就是一个坏人，用最卑劣的手段逼迫他，陈最可能会觉得恶心然后抬腿一脚踹开他，会告诉林澈说他有多骚，林澈会发火，会像昨晚一样骂他是耐不住寂寞婊子，不过陈最可能也会像梧秋一样，跟他完成这个交易。
所以苏顾没穿衣服，就这么从床上下来，浑身赤裸的跪在了陈最脚边，他握着陈最的手，讨好的用舌头舔了舔他的手指，乖的像一只小猫，对着他说：“我没什么可以交换的，只有我自己。”

                                






46
……



                                        
苏顾想到了一切可能，没想到的是陈最拒绝了他，而又不是真正意义上的拒绝。
陈最抱着他放回了床上，从柜子上拿了药箱给他上药，期间谁也没说话，苏顾第一次发现陈最除了吊儿郎当外的另一面。
陈最离开房间时说，要告诉梧秋的那些话他都会帮忙转达到，而苏顾说的那个交易，他会当做没发生过。
苏顾躺在床上看着头顶的天花板，心脏砰砰直跳，他不知道自己胆子为什么这么大，能这么孤注一掷，可能也是因为他已经抱上了最坏的打算，要么就是被林澈打一顿，要么就是再被男人操一顿，不管怎么样都比什么都不做强。可陈最的做法是在他意料之外的，所以苏顾现在的心情有些难受，像陈最这么好的人，他竟然用这么下作的手段让他参与其中。
陈最靠着苏顾房门外心脏跳跃的简直要裂开，其实从苏顾舔他手指那会他就硬了，他在装，装的若无其事，内心完全是要疯掉，苏顾对着他来这么一下根本让他措手不及，身体的潮热一阵一阵涌上来。
陈最当时的心理活动是，要不遵从身体反应直接上了他，不过这想法一出来就被陈最的理智扼杀了，这他妈是林澈的人啊，干这种要命的事，他不得被林澈这畜生千刀万剐了。
但裤子里直接硬起来的东西，更是让陈最吓到了，怎么能对着男人硬了？不过直接落荒而逃不是他的风格，被男人勾引一下就他妈吓成这样，那他陈最不是白混了，所以，陈最最后很体面的给苏顾上了药，在万般思绪斗争下，他当个大好人把事情答应了下来，人是一下没碰到。
“操”陈最一脚踹墙，早知道就亲一下，他还没亲过男人，还不知道什么滋味呢。
苏顾这事他是应下了，陈最办事也快，当晚就给梧秋打了电话。
梧秋看着挂断的电话，电话内容只是寥寥几个字，不过直接让他陷入烦恼的境遇。
“苏顾”梧秋低语了一句。他放下手中的事，从烟盒里抽出一根烟，随后仰躺在了落地窗旁的沙发上。
苏顾这人比想象中还有意思，竟能说服陈最给他打电话，梧秋想起那会在顶楼的排练室，苏顾那张认真到可笑的表情，怎么会有人这么好骗呢，说什么都信，信了之后就什么都干，况且他说交易结束就跟逗着玩似的，这人也会紧张到讨好他。
其实留在身边也不错的，水很多啊，操起来很舒服，那身体压在身下让梧秋现在想想也有些欲罢不能。
可是林澈过于难缠了，就那晚不要命冲过来的模样，他总归要权衡一下利弊，苏顾值不值让他与林澈对着干。
陈最将苏顾的话是带到了，不过梧秋一直没给过准信，而林澈又将人关了起来。
“你打算一直这么关着他？”陈最坐在了林澈身边，伸手拿过桌上的一杯酒。
“再关段时间”林澈继续道：”我查到点东西。”
“啊？查到什么？”陈最吓得一惊，直接被入口的酒呛到，咳了好几声。
“梧秋的车……”林澈说完啧了一声，语气沉道： “那晚他确实出现过在学校附近，车上有两个人。”
“你看清长相了？是小顾？”陈最问。
“身型很像。”
“只是身型像，那也不一定就是小顾，我觉得就是你太疑神疑鬼了，我说你人打也打了，关也关了，这结果还重要吗。”
林澈觉得烦，拿起酒大口喝了下去，他将人从泳池派对带回来那晚，不管他怎么动手，苏顾从头到尾都没承认与梧秋的关系。
可苏顾的手机又有明显被处理过的痕迹，林澈见在他这查不到什么，就想查查梧秋的手机，可找了最厉害的黑客都没攻进去。
宿舍监控也有两处时间是被人处理过的。第一次丢失的时间在二十多天前，那天他刚好不在，时间完全吻合上。
林澈就按这个时间查了学校大门，红灯路口，酒店商场的各种监控，只要能拍到离开学校必经之路的都在同一时间被处理过。
林澈翻遍了附近的监控无一收获，随后又在商场停泊的车辆中一一翻了行车记录仪，最终在一辆靠近路口的汽车上拍到了梧秋的车。
梧秋只是找人处理掉他那晚出现在学校附近的轨迹，那人就只将附近的监控消除了，他只是没想到林澈这么变态会去查行车记录仪。
林澈对着那段视频看了无数遍还是不能确定副驾驶上就是苏顾，离的太远，看不清，那人又带了帽子，将自己捂的很严实，所以视频里就看到个人影。
“重要，只要被我查出来，梧秋我就不会放过他。”
林澈是这么回陈最上面那段话的。

                                






47
……



                                        
陈最自从掺合到这件事中，林澈的每句话，每个动作都像个定时炸弹，让他为苏顾担心的不得了，就像这次林澈不经意的一句话，就让他心急如焚。
他要快点催梧秋给回复了，这套浑水，他已经不能置身事外。
苏顾这小身板根本经不住林澈再一次的雷霆之怒，这次还只是单单怀疑就将人折腾成这样，若真让他证据确凿，陈最感觉他真能抽筋扒骨。
所以在陈最一次次的催促下，梧秋同意了，陈最他妈的比苏顾还要兴奋。
他将这事告诉苏顾，苏顾立马求了林澈，求他不要关着自己，并保证以后都会很听话，也不会乱跑，他只是想正常去学校上课，可不管苏顾怎么求，林澈都不放人，还直接替他向学校请了长假，也加强了别墅的监控功能，外围也找了人看守。
陈最倒是可以找机会等林澈不在时带着苏顾逃出去，毕竟林澈对他毫无防备，但这做法，明显是有去无回，等林澈一发现，陈最想想都感觉汗毛倒立，所以两人要保证绝对的安全下，所以迟迟没有行动。
苏顾最近表现的都很乖，也很黏林澈，告诉他一个人待在房间里实在太无聊了，他只想出去透透气，在和林澈磨了半个月左右，林澈最终松口可以带他出去，前提条件是只能待在他身边。
林澈晚上要去赴宴，这场酒局是林澈新上手的一个项目，也可以说是林父拿来给他练手的，对于林氏集团来说无足轻重，不过林澈还是很重视。
苏顾跟着林澈进了一个富丽堂皇的高端酒店，大理石台阶，豪华的地毯，晶莹玉质的石像，一路弯腰迎送的侍应生，奢华之至。
苏顾浑身都承满了一种无法言说的紧张和压力，梧秋将一切都安排好了，只要接下来按照他给的时间，他给的方法溜出去就可以了，可苏顾还是害怕的要死，也兴奋的要死，只要一想到晚上逃出去后他就自由了，他就可以彻底离开林澈，就让他激动到兴奋不已。
晚上7点，他跟着林澈进了一间包厢，里头有五人已在等候，见林澈到来都纷纷起身，相互之间客套。
这些人都是林澈叔叔伯伯辈，即使年长林澈很多，也堆满了笑容蓄意讨好着，林家的地位不是他们想攀就能攀得上的，所以都知道林董事长要培养太子爷，有这种机会套近乎，更是一个个敬酒的敬酒，拍马屁的拍马屁。
苏顾看着墙上的钟表转动，紧张的手心直冒汗，梧秋说让他8点找借口出去上厕所，现在已经是7点50了，苏顾看着林澈与那些人正聊到重点，这是难得的好时机，他现在找借口出去，林澈应该不会跟着他。
可他心情就是异常不安，一句简单的话在心里徘徊演练多次，还是一到嘴边就说不出来。
时间又过了5分钟，7点55分了，苏顾紧张到手心湿漉漉的一直不停的揉搓。
“怎么了？不吃点？”
苏顾被林澈的声音吓到了，下意识往后方的椅子上靠去，“我，我不饿。”
“那也吃点，我看你一点都没吃，是不合口味吗？”林澈将人揽进了怀里，苏顾浑身一抖。
一旁的人面面相觑后，立马歉声道：“是不合小公子口味吗？是我们考虑不周了。”
“赶紧再多上几个菜。”有眼力的已经让一旁的服务生过来。
苏顾是被林澈揽着进房间的，明眼人都能看出苏顾与林澈的关系，听外界的传言，林家公子有一个宠到不行的小人，照眼前这情况，这小公子应该就是了，他们想与林家攀上关系，自然是要将林澈在乎的人也照顾的面面俱到。
林澈喝了点酒，有点上头，不过头脑还是很清醒，他是来谈工作的，知轻重，他抬手客套道：“不用麻烦了，王叔上的菜已经够多了，我们还是继续将这项目快点决定下来。”
林澈靠近苏顾耳边问，“是不是身体不舒服？我快点忙完，回去让王婶给你煮点粥。”
“我没有不舒服，我是刚才喝太多水，已经饱了。”苏顾怕林澈带他回去，慌张道。
他抬眼看钟表，现在已经是8点整，这时间已经轮不到苏顾在心里多做纠结，他抓上林澈的手，“哥，我想上厕所，我可以出去下吗？”
“上厕所？我陪你去”林澈刚想带着苏顾起身，一旁的人已经将晚上要约谈的各种项目资料拿了出来，看完合同，签上字就可以抽身离开，林澈见状又坐了回去，打算和他们继续聊聊详细内容。
“哥你忙你的，我去去就回来了。”苏顾靠近林澈，又小声的说了一句。
林澈看了他一眼，苏顾抿了抿唇，一双眼睛倒有些无辜可爱，林澈笑了，他对着站在苏顾身后的一人，使了眼色，就让那人带着苏顾出去了。

                                






48
……



                                        
跟着苏顾出来的是林澈带来的人，那人一身黑西装，面无表情的跟在苏顾身后。
一路上还有不少侍应生过来询问有没什么可以帮助的，苏顾说，他要去洗手间，那些人就热情为他引路，短短几步路身边却有好几人围着他，让苏顾紧张到连眼睛都不敢乱瞟。
到洗手间门口，那些侍应生离开了，但跟在他身后面无表情的大哥还是跟着苏顾一起进了洗手间。
“你先出去吧”苏顾说。
那人先是低头，随后转过身去，也没回话，意思是他不乱看，你可以放心上。
“你先出去吧，你在这干嘛？这铜墙铁壁的我还能跑出去不成。”苏顾知道这人是林澈带来看着他的，没好气道：“我要上大号，你站在这我上不出来，你去外面等，这里没窗没门的，我还能变成蝴蝶飞出去？”
那人没回话，背对着苏顾不动，苏顾刚想发火，那人抬腿走了出去。
苏顾瞬间慌张起来，他立马转身向不远处的隔间走去，将一扇扇关闭的隔间门打开，苏顾浑身紧绷的厉害，就感觉有一只手抓着他的心脏，让他害怕到发疼。
梧秋告诉他，在8点时，让他找个借口离开林澈，会有人提前在洗手间的隔间里放入侍应生的服饰，苏顾穿好后，若是顺利，可以直接出来与他在指定的地方汇合，若是不顺利，在8点10分左右他们要是没见到人，会找人想办法帮苏顾脱身。要是到了8点20分苏顾还是没见到他们，情况有变，那就将衣服换回来，立马回到林澈身边。
苏顾拿着衣服的手都在抖，腰间带子的圈口对着几次都没穿进去，苏顾停下动作，手抖的实在太厉害，他闭眼深深吸气来缓解内心的紧张情绪。
苏顾衣服还没穿好，门口就出现了一阵嘈杂的叫喊声，听声音大约有七八个人，有男有女，苏顾吓得直接关上隔间门，并且上了锁。
陈最怀里揽着一女人在门口吵吵闹闹，一帮人都喝了酒，一身酒气的停在洗手间门口抽烟。
“诶，兄弟，你搁这厕所门口站的笔笔直直的干嘛呢？”陈最嘴里叼着烟，笑眯着眼，对着眼前不苟言笑的男人调笑道。
男人对着他低了低头，他认识陈最，回道：“在等人。”
“等人？什么人啊？”陈最声音轻浮，明显是喝醉了，一张口都是酒气。
“这什么人啊，跟他搭什么话。陈最，走啊，赶紧下一场啊。”跟着陈最一起来的人喊道。
“你他妈慌什么，我尿都没解呢。”陈最提高了声音。
苏顾贴着门板听到陈最的声音，抓着扶手的手指都攥的青白。
陈最刚想进去小解，洗手间门口这时出现了三个侍应生清洁工，推着清洗工具进了洗手间。
陈最骂了句脏话，“操，不尿了，兄弟们，走啊，下一场。”
陈最走的晃晃荡荡，怀里的女人面颊绯红，柔软的身子几乎全靠在陈最身上，他没走几步就将手往女人的身体里摸，他被勾的欲火燃了起来，压着女人就开始接吻。
“卧槽，兄弟，你这是要在哥们几个面前脱裤子吗？”旁边与陈最一起的人开口调笑道。
此话一出，一阵哄笑声，这种混账事，陈最不常做，不常做不代表没做过，大伙除了调侃几句也不会去在意。
陈最在看到那几个侍应生从洗手间里出来后，他才将手从女人的衣服里抽了回来。
林澈安排的那人还是面无表情的站在洗手间门口，刚才场面虽有些混乱，但他的一双眼睛还是极度认真的盯着门口，可陈最这么一闹，还是让他多少有所分心。
陈最舔了舔嘴唇，露出了一个坏笑。
苏顾跟着那几个侍应生去了地下停车场。
刚才进入洗手间的有三个侍应生，其中一人进去后就立马脱下衣服，他将自己的这个位置给了苏顾，随后那人装作是真的来小解的客人，进了隔间。
苏顾知道这就是梧秋给他想的解围办法，他快速戴上口罩和手套，拿着清洁工具跟着另外两人出了洗手间。
陈最给了他钥匙，他在那两人的带领下，躲过监控，上了陈最的车。
苏顾缩着身子俯身在后座上，因为是在停车场，时不时射过来的车灯让苏顾害怕的不得了，整个身子越趴越低，身子很累，等得太久浑身骨头僵硬的发疼，但他好开心，他真的逃出来了，只要等到梧秋来接他，一切真的要结束了。
这会的陈最怀里搂抱着女人，是大摇大摆，浩浩荡荡的到了停车场，他与那些人分道扬镳了，理由是，他等不了了，现在就要带着女人做爱去，兄弟们吃好喝好，晚上所有开销都算他头上。
陈最晚上招上这么多狐朋狗友来这喝酒，就是为了让他出现在这酒店不这么突兀，林澈这么精明的人，他不给自己来个不在场的证据，他还不得完蛋。
所以他将带出来的女人也塞进了后座椅，女人已经醉了，神志不清，整个身子都压在苏顾身上，不过苏顾不敢动，陈最已最快的速度开了出去，直到将车开出危险范围后，陈最看了眼后视镜，咧嘴笑出声：“小顾，被女人压着什么感觉？硬了没？”

                                






49
……



                                        
“我们逃出来了吗？”苏顾身子没动，声音也是小小的发出。
“出来了，已经安全了。”
苏顾感觉全身肌肉在这一刻才缓缓松懈下来，外面的天已经全黑，陈最开的很快，窗外的一排排路灯快的忽闪而过。
陈最见苏顾还是一动不动的趴在坐垫上，身上是喝的烂醉的女人。
“小顾，她这么压着你不累吗？”陈最问，问完没几秒，他的嘴角就勾了起来，“小顾，你是不是觉得挺享受？”
“啊？什么？”苏顾疑惑。
“你要是觉得享受就不用起来，她胸可是D的，够大够软，压着是不是很爽。”
苏顾急了，“你瞎说什么呢？我是觉得趴着安全，这路上有这么多摄像头，我坐起来被拍到怎么办。林澈要是发现了，这不是要害死你。”
“诶呦……你还知道会害死我。你是一走了之了，我可是要回去面对的，诶，真不知道啊澈知道后会怎么样。”陈最叹了口气。
苏顾没接陈最的话，车厢里安静了下来，细长的手指磨搓着真皮坐垫，陈最能冒这么大的风险帮他，苏顾感激不尽，同时心情也很沉重，他也担心林澈要查出陈最参与其中，会不会将火全发他身上。
“陈最，谢谢你。”苏顾这话说的声音还是很低，不过陈最听出了他语气的认真和感激，挑眉一笑，故意道：“小顾，我这帮的可是大忙，可不是你一句谢就能抵消的，这人情，先欠着，你以后得还给我。”
陈最说完就往下踩了油门，车轮急剧加速，他将车开到了与梧秋约定的地方，不过到地方后，是半个人影也没看到。
“操，梧秋他妈有病吧。”陈最看着了无人烟的地方，骂出声。
他不是这会才想着骂人的，是从一开始他就想暴粗口了，只不过那会太提心吊胆让他活生生一直忍到了现在。
按他和梧秋的原计划是，苏顾找借口从林澈身边溜出来，梧秋会找人接应他，要是顺利，那些人会将苏顾直接带到他身边，到时候苏顾跟着梧秋走就可以。要是不顺利，梧秋会找人制造些混乱，刚才洗手间偷梁换柱也是梧秋想的点子。
而让陈最火大的是，今个时间一到，这人跟他玩起了失踪，怎么也联系不上，先前说好来接应的人也没看到，陈最在情急之下才随便找了人，给了高价来扮演侍应生。
陈最将电话又打了过去，一连串的“嘟嘟嘟”声后，“您好，您所拨打的电话暂时无人接听……”
“妈的”陈最骂道，“这他妈什么玩意。”
苏顾从后座上爬了起来，慌道：“怎么了？联系不上吗？”
“这狗玩意故意的吧，耍人玩？”陈最又将电话拨了过去，对方还是无回应。
随着一声声的无人接听，陈最眼里的漫不经心逐渐退去，他感到了不对劲，梧秋应该提前就该在这地方等，人一到，他必须带着苏顾赶紧离开，这本就是争分夺秒的事，他们一定是要在林澈发现前离开这附近。
可梧秋的做法是什么意思？莫名其妙的玩失踪，是反悔了？可他明明答应了苏顾这个请求，就算是反悔了，一个电话通知他们一下总可以吧，没有深仇大恨不至于将他们这样甩在半道上。
苏顾被陈最突然阴沉下来的脸吓到了，“出事了？他不来了？”
陈最咬紧牙关又将电话拨了过去，还是一样毫无回应。“妈的”陈最气急了，一拳砸向方向盘。
梧秋给他来这么一下是他始料未及的，他现在一时半会想不明白这畜生什么意思，但明显的就是他被这卑鄙小人摆了一道。

                                






50
……



                                        
陈最看了眼时间，回是回不去了，苏顾现在一回去那就是死路一条。敢从林澈眼皮子底下这样有预谋的玩花样，被抓到指定又得扒层皮，陈最叹了口气，可停在这半道上也不是个事啊，他总不能将苏顾往自己家带，现在毫无准备的也没地藏，再说林澈要知道他把他的媳妇往自己窝里藏，卧槽……
就在这屏气瞬间，陈最的电话响了，两人都一惊，他看着来电显示人，眼底迅速拢起一股惊慌与苏顾对视上，抬手示意苏顾别出声。
苏顾额头渗出冷汗，他的手指紧紧抓着坐垫，指关节因用力过度而变得发白。
陈最的电话接通了，林澈的声音直冲耳膜，“在哪？”
陈最霎时管不了心里的慌乱，转身就将手伸入后座女人的裙摆下，掐了一下她的大腿，女人被掐的呻吟了一声，陈最紧跟着立马喘息，用有些醉态的语气回道：“怎么了阿澈，这时候打电话过来是不是不太礼貌啊。”
“小顾呢？”
林澈声音很严肃，短短的三个字陈最都听得出他嗓音在发抖。
陈最看了眼正睁大眼睛看着他的苏顾。
“小顾？小顾怎么了？他不是和你一起吗？”陈最勉强控才控制住体内翻涌的情绪，林澈为什么要问他苏顾，是发现什么了吗？为了让林澈不产生怀疑，他将手不停摸向女人身体，女人醉了，这会被陈最故意几下，哼哼出声。
陈最笑嘻嘻继续用平时不着调的语气道：“诶，我正忙着呢，有事等我完事后说呗。”
那头几秒的沉默，陈最突然感觉逼人的气势从手机的另一端蔓延过来，刚想再说些什么。林澈一声低吼，“你给我马上回来，立刻。”
陈最看着挂断的电话，内心被狠狠揪着。
“林澈是发现了吗？”苏顾看着陈最的表情，慌乱道。
陈最没回答，而是将身子靠向了车背椅，林澈肯定是发现什么了，不然为什么会将电话打到他这。
“梧秋还是没人接吗？要不要再给他打个电话。”苏顾着急忙慌道。
“别打了，他不会接的。”陈最从口袋里摸出烟，他在想，现在该怎么办，要不要带着苏顾走，藏哪好呢……
苏顾一瞬不瞬的盯着陈最，满心的期待还是让他出口道：“梧秋应该不是故意不接的，可能是没听见，也可能是有事耽误了。”
陈最听到这话，点烟的手一顿，转头与后座上的苏顾对视，眼底的情绪瞬间冷了下去，“有事耽误？你到现在还觉得那人是因为有事耽误了？”
“他答应过的，只要时间一到就会帮我离开，他不会骗我的，肯定是出什么事了。”
陈最听着苏顾一句句出口的话，感觉心脏都要被气裂了，直接怒吼道：“你他妈没长脑子吗？他说什么你都信，这都什么时候了你还为那畜生说话，我今天给他打了多少电话？你他妈没长眼睛吗？”
苏顾从认识陈最以来，从没见那人发过这么大的火，他被吓到了，眼眶一下漫出红。
车里又静了下来，那几分钟的安静让苏顾原本紧张急迫的情绪如同一片乌云逐渐散去，被替代的是窒息到难受的失落，苏顾突然有一瞬间觉得生命没有意义了，好像他所有的阳光和希望都在这沉闷的几分钟里破灭到无从寻觅。
没有期待就不会失望，心脏就不会痛， 他不是在这样的情况下还是相信梧秋，当他抱着满心期待的时候，他只是想让那人不要骗他。

                                






51
……



                                        
苏顾知道自己的样子一定很可怜，不然陈最为什么会说：“他不来就算了，我带你走。”
苏顾看着陈最的眼睛，那双眼睛褪去平时漫不经心的笑意，那副认真的模样让苏顾感觉心被人掐了一下又痛又酸，眼泪忍不住的涌上来，他偏头看向窗外，看着车窗里自己的影子有些不知所措，陈最为什么对他这么好，好到苏顾已经后悔了，后悔将他拉入这趟浑水中。
陈最见苏顾抬手抹眼泪的动作，眉心跳了跳，“小顾，你哭了？”
“没哭”苏顾立马回道。
“没哭，你抹眼泪干嘛？”
苏顾觉得丢人，把身子转了过去，只剩后背留在陈最的视野中。
“不是，真哭了？”陈最见苏顾偷偷抹眼泪慌的脑袋都大了一圈，他最见不得别人哭，特别是偷偷哭。
“哎我去，我刚不是凶你，我是骂那畜生呢，你知道我不是那个意思，就那啥，就是……操”
陈最不会哄人，而且他现在烦得很，林澈那边还不知道是个什么情况，不过尽管心里没底，陈最还是跟苏顾打包票道：“小顾你别担心，我既然把你带出来就一定能让你安安全全的逃出去，还有梧秋那傻逼不来就不来了，你跟着他还不一定是好事呢。”
陈最说完就转身绑上安全带，将车重新启动，现在的首要任务是带着苏顾赶紧离开这地方。
陈最对着苏顾说：“现在时间太紧了，我先找个地方让你待着，什么事都等我从阿澈那边回来再说。”
苏顾看着外头黑透了的路面被陈最的车灯射出一条长长的路，苏顾直直盯着车窗外，黑夜让他没有安全感，仿佛四周都充斥着无尽的危险。
陈最开得很快，路边的树木快的呼啸而过。在苏顾晃神瞬间，路边的绿植突然被更加强大的车灯照射的如同白昼，苏顾看向后方灯光来源，眼睛霎时被锃亮的车灯刺的睁不开。
“操，这人干嘛？”陈最看向后视镜，后面有一辆车不停交替远近灯光，陈最以为那人要超车，就将速度降了下来。
车速一下来，后方的车直接越过陈最车头，在这黑漆漆的夜里按响了喇叭，随后就是陈最放在副驾驶上的手机响了。
当陈最看到手机屏幕那个名字时，气血一下直冲头顶，“操，这畜生他妈还敢来？”
梧秋见人不接电话，将油门一把踩到底，打转方向盘，随着一阵刺耳的摩擦声，梧秋将陈最的车直接逼停，纯黑的跑车横在了陈最车前。
陈最急刹车的轮胎在路面留下了一条又黑又粗的印子。
“妈的”陈最松了松手骨，没任何停留，直接粗暴地打开车门向着梧秋的车冲了过去。
梧秋刚下车就被气势汹汹的人一把扯住领子，没等陈最抓狂的兴师问罪，梧秋先开口了，“林澈报警了，警察已经在全面搜索，苏顾呢，让他赶紧跟我走。”
“跟你走？跟你走个屁。“陈最气的双目都要喷火，他长这么大还是第一次被人这么耍着玩，他现在气的真他妈想扇他。
苏顾见两人掐在一起立马从车上下来跑了过去。
梧秋看向苏顾，歉声道：“抱歉，来晚了。”
“来晚了？我呸，你搁这装什么呢，你早干嘛去了？是怂了？就你这逼样还有脸出现在小顾面前？”陈最怒气三千丈，这会出口的全不是好话。
梧秋面上冷静，也没因陈最的话而激怒，他对着苏顾解释：“我出了点状况所以才来晚了，小顾，你生气了？”
这种话直接让陈最受不了，气的脸红脖子粗，“你算什么东西，小顾能为你生气？你别太给自己脸，我们就当被脏东西恶心到了，我现在要带着苏顾走，你该干嘛干嘛去。”
梧秋一向进退有度，极少动怒，不过这会也将脸沉了下去，“你带着苏顾走？你现在带走，明天可能就被你爸押着给林澈送回去。”
陈最没反驳他的话，而是直接承认道：“那又怎么样，至少我说到做到，我做事比你靠谱，我说能带着小顾走那就肯定能把他藏好了。”
陈最收住脾气，他知道这会不是意气用事的时候，他对着梧秋用极其冰冷的语气道：“今天你既然没来那么现在说什么都不好使，你但凡为苏顾考虑过那么一点，你都不会一声不吭的直接消失，而你不仅自己玩失踪，你还把你的人全都撤掉，你他妈这分明是想玩死我们，所以我不管你有什么原因，你就算把天说塌下来在我这都没用，因为我不相信，我也不会把小顾交给你，我们之间的交易作废，你他妈给我滚。”
梧秋眼中厉色一闪，他没想到陈最也这么难缠，而且在这件事中这人又在里头充当着什么角色呢，与苏顾是不是也有着那方面的交易。
一道暗沉的目光落在苏顾身上，不过一瞬，冷漠的眼神中又刻意露出一丝暖意，梧秋用有些诱哄的语气道：“小顾，你要跟我结束吗？我是因为出了点意外所以没有及时来，我现在已经都准备好了，你只要跟我走就可以安全的离开林澈，你不愿意了吗？”
“我……”苏顾确实回答不上来，很多念头闪入他的脑海里，让他现在心慌意乱。
梧秋语气柔和的继续道：“我尊重你的选择，只是我觉得你要是跟着陈最，不太安全吧，林澈对他知根知底，一旦发现点蛛丝马迹就能将他查个底朝天，所以你要是跟着他，那你千辛万苦逃出来的意义又是什么呢？”
陈最一把拉住苏顾的手，对着梧秋喊道：“我不安全？你他妈就安全了？“他将手搭在苏顾肩上，极其耐心道：”小顾，你别相信他，你自己想想，他今天能不顾死活的把你扔在半道上，你要是跟着他走，谁知道接下来会不会……”
梧秋厉声打断道：“陈最，这是我和苏顾之间的事，你让他自己做决定。”

                                






52
……



                                        
“小顾，别理他，我们走。”陈最拉上苏顾的手想带他离开，但苏顾从他手中挣开了。
陈最看着还残留着余温却空荡荡的手，仿佛整个人都被一种力量活生生劈开，让他有些崩溃，他看向苏顾，没控制住脾气的骂道：“你什么意思？你他妈跟他？”
苏顾思绪凌乱，心很慌，但有一点他很明白，他知道要是跟着陈最走，陈最会很危险，他是与梧秋有交易，所以这是梧秋应该要信守的承诺，但跟陈最没有，陈最没必要将自己陷入这危险之中。
所以苏顾要跟梧秋走，但当他面对陈最的眼神让他声音紧了又紧，他知道陈最肯定对他失望了，他又对陈最解释不了，只能对着他说：“你现在赶紧回去吧，别被林澈发现了。”
“小顾，你认真的？”陈最被刺激的全身血液奔腾不休，这几个字都让他咬牙切齿。
“我想好了，你别担心我了，谢谢你，陈最。”
苏顾的一双眼睛还是很漂亮，眸底荡漾着一抹水色，和之前的几次一样，就这么可怜兮兮的看着他，不过这次陈最不买账了，他心里气的不行，就感觉自己跟个小丑一样。
“谢个屁，你他妈滚吧，到时候别，你他妈……你他妈以后都别在我面前哭。”陈最尽管怒火几乎冲破胸膛，他对着苏顾还是凶不起来，喊着喊着又将音量降了下来。
梧秋带着人从陈最面前走了过去，陈最看着扬长而去的车，心里是气到了极点，他回到车内将车门狠狠摔上。
一坐稳他就开始抽烟，其实这本就是按着先前计划的结果，按理来说梧秋将人接走，他的任务就完成了，起因也就是看苏顾可怜，他就相当于做了件好事，把一只受虐待的小猫放生了，事情本就可以到此为止。
可梧秋没来，那狗东西不是没来嘛，所以他又心疼了啊，他都已经想好了要带苏顾走，就像他都决定要收养这只小猫了，竟被人半路给劫走了，让他不得劲的很。
“操”陈最越想越气，闭上眼睛，平复情绪。
没几秒他又气的睁开眼睛，梧秋今天明明是给他摆了一道，在关键时刻消失的无影无踪，又在事情顺利后突然出现把人给带走，不就是想将自己从这件事中摘的干干净净，然后来个全身而退，人是他偷出来的，即使到时候林澈怀疑到梧秋身上，他来个死不认账，林澈是一点证据都抓不到。
陈最太阳穴突突直跳，心里窝火的厉害，合着是让他来当冤大头了，人让他来偷，梧秋来个坐享其成。最可恨的是苏顾竟真跟着那人走了。
陈最按了按眉心，看着黑不溜秋的大马路，一度被气到心肌梗塞，他猛地掉头，狠踩油门，在空荡的马路上不断加速，炸耳的引擎声震耳欲聋。
梧秋确实像陈最所说那样，人他想带走，但并不想铤而走险，他就将怎么让苏顾逃出来的详细方法告诉了陈最，为的就是借他手把苏顾带出来，这是一点。
还有一点就是，陈最是林澈的人，只能说防人之心不可无，他也不能保证林澈是不是给他下套了呢。

                                






53
……



                                        
苏顾跟着梧秋进了一处私宅，这地方偏，知道的人也少，先前梧秋是为了有一个安静的学习环境置办的。
宽敞的别墅里没有一个人，全屋都是黑漆漆的让苏顾很紧张，他抓着梧秋的手紧了又紧，一声“啪嗒”声，梧秋将灯打开了。
苏顾被亮光刺了一下，再睁眼时，梧秋正在看他，那双眼睛带着笑意对着他说：“走，跟我上楼。”
梧秋揽着他上了楼，刚进房间那人就压着他将手摸了进来，温热的掌心贴在苏顾的肌肤上让他身体发紧，“现在，现在就要开始做吗？”
“不想做？”梧秋摸上他的脸问。
苏顾摇了摇头，“不是不想做，能不能，能不能等一会再做。”
至少让他缓一下，他静不下来，心里很害怕很紧张，他十分迫切的想知道林澈那边的情况，却又十分恐惧那边的消息，他很凌乱，很着急。
梧秋笑了笑，也耐心道：“好，等一下再做。”
他拉上苏顾的手带着他进入浴室，苏顾穿着一件白t，梧秋攥住他的衣摆往上抬就将衣服脱了下来。
上身光裸，梧秋也看到了苏顾身上的伤，这伤少说也有半个多月了，没好全但裂开的伤痕也差不多愈合，梧秋看到的一瞬还是皱眉道：“他怎么这么喜欢动手？”
梧秋摸上他的伤口处，又说了一句，“现在跟我了，以后就不会再受伤，我可不喜欢打人。”
说到这，苏顾睫毛颤了颤， 他和梧秋的交易先前说好是一个月，但后来情况有变，苏顾就求了他将交易提前，而答应梧秋的条件也变成了双倍。可这双倍是要到什么时候呢，他想有个准确的时间，所以他开口问，“我们的交易是到什么时候结束？”
梧秋摸了摸苏顾的眼睛，他的眼睛很好看，眼尾微微上扬，泛着浅浅涟漪，乱颤的睫毛又显得稚嫩青涩，说真的他还挺喜欢，既然喜欢，又都到他手里了，怎么还能结束呢。
所以梧秋说：“这个现在无法决定吧，先不说我们的交易，就单单说你，你现在能出去吗？你不管是回之前的学校还是回自己老家，你觉得林澈会找不到你？”
“我……”苏顾想说些什么，却一时又不知道说什么，当初梧秋跟他说的是，只要时间一到，他就可以保他离开不是吗。
梧秋像是看出他内心的想法似的，说：“你也知道林澈的性子，现在这样的情况你敢冒险吗？等风声过了，我就会把你送回去。”
梧秋说的这些话没问题，他刚逃出来林澈肯定很生气，一定迫不及待的把他抓回去，等过段时间林澈就会将他淡忘，到时候他身边换了新人，他就彻底安全了，所以苏顾点了点头。
梧秋将他的裤带解开了，松垮的裤子掉落在了脚踝处，花洒打开，温热的水从上方淋下来，梧秋也将自己的衣物褪去。
两具赤裸的身体相拥在了一起，水流不断打湿在身体上，苏顾白皙的肌肤变得水光滑腻，梧秋手从他身体上摸了下来，停在臀部的软肉处几下重力抚摸，他喘出声，勃起的性器在苏顾身上不自觉的挺了挺腰。
苏顾下意识的张开了点腿，双手怀住梧秋的腰，脸埋在他的胸口，梧秋被这个动作取悦了，他用手指勾起苏顾的下巴，低头就亲了下去。
苏顾的嘴唇很软，润润红红的，他早就想亲了，舌尖湿舔唇缝，他捏着苏顾下巴的手往下压，灵活的舌头就钻了进去。
苏顾惊讶，这是梧秋第一次吻他，柔软的舌头已经强势伸进温热的口腔内，梧秋不太会接吻，舌尖很青涩的一点点舔舐，舔的又足够细致，口腔里的每处软肉都被舔的麻麻酥酥，被吸到微痛的舌尖想在口腔里逃窜时，梧秋捏住他的下巴将嘴巴开到更大，再一次深吻。
两人吻得逐渐热烈起来，在温水的冲洗下温度不断升高，连周身的雾气都变得炙热。
冰冷的润滑剂挤在穴口，苏顾双手撑在洗手台间，他对视上面前干净精致的镜子时，只一眼，他就狠狠低下头闭上了眼睛。
勃发的性器在穴口滑动，苏顾能感受到粗长性器炙热的温度，甚至能接触到上面的脉络青筋，梧秋拍了拍他示意抬高臀部，然后扶着他的腰插了进去。
而另一边的陈最一下车，就看着酒店周围的鸣笛声响彻天空，无数警车形成一排车队，酒店已被隔离，门口到处都是巡逻的警察和警犬。
陈最表情有些难看，尽管来时已经有足够的心理准备，这会还是紧张到额头泌出汗水，但心情紧张，时间更紧张，他没多想立刻抬步跑了进去。
陈最刚进大堂，林澈的暴怒声就直冲耳膜，里头站满了黑压压的人。陈最看到那个照看苏顾的保镖身上已经带了伤见了血。
这样的气氛让陈最头皮发麻，全身肌肉翻紧，他尽量让自己看上去自然一些，来到林澈跟前问，“怎么了，发生什么事了？”
林澈盯向他，大怒道：“去哪了？”这眼神看的陈最不寒而栗，“我，我刚出去玩了，到底怎么了，发生什么事了？”
“苏顾不见了”林澈这话说的嗓音都在抖。
陈最听后神色僵硬，立马故作惊讶道：“小顾不见了？什么意思？小顾怎么会不见了？”
“你没看到他？”林澈眼里泛着瘆人的寒意，陈最突然结巴道：“没，没有啊……”
林澈大怒，他将一旁的大堂经理一把提溜起来，“人呢，都招来了吗？来齐了吗？”
“来齐了，来齐了。”经理被吓到嘴角肌肉不停抽搐，紧咬着牙努力回复道。
酒店里的所有侍应生全都安排在了大堂里，大家都被这样的场景吓到了，一句话都不敢发出。
四五个警察牵上警犬开始在这些个侍应生身旁追踪鉴别，大型凶猛的警犬一下下穿梭在他们的衣角间。
从监控来看苏顾进去洗手间后就再没出来，密不可分的铜墙铁壁他当然不可能从别处消失，所以只能是进去的三个清洁工将人带走了。突然发生的意外让林澈慌了神，他在慌乱中派出其中一部人去了外头追踪，而在酒店的人他也一个不会放过，因为林澈知道单凭苏顾一人的能力根本不可能在他的看守下了无声息的躲过各处摄像头逃出去。
警犬露出尖利雪白的牙齿，闻着味道在他们那些人中来来回回的穿梭。陈最见这一幕掌心握拳，后背汗水浸出，苏顾身上的味道……
就在他心神不安时一只大型警犬从不远处跑了过来，有些躁动不安的围着陈最开始转圈，警犬伸着长舌头一下下在陈最的身上闻味道，黑黑的鼻子冲着他的裤脚到小腿，甚至表现强烈的窜上他身体。
一旁的警官立马相互对视，警犬的反应分明是已经锁定了目标，但陈最是什么人他们知道，都不敢贸然盘问。
远处的几只警犬似乎也嗅到不对劲，快速奔跑着直冲陈最过来，停在他身边。
陈最紧张的手心直冒汗，不自觉的看向一旁正看着他的林澈。

                                






54
……



                                        
林澈几步靠近陈最，让一旁的人将几只嗷嗷乱叫的警犬拉开了。
林澈突然觉得有些莫名其妙，因为这时候的他就算让他相信天能塌下来，也不会愿意去相信陈最会与苏顾一起合伙来骗他。
他刚才心急如焚的让这人回来，是因为在监控中陈最也出现其中，他是希望能在陈最口中得到点线索，不过监控里显示陈最根本没进洗手间，所以大概率是不知情的，他当时也是心慌到自乱正脚。
可这会？林澈看着被死死牵住绳子的警犬还是躁动不安的乱叫，他向来多疑，不免让他有些疑心。他对着陈最又问了一遍，“你晚上见过小顾？”
陈最在这千钧一发间感觉心脏快要跳死，嘴唇干涩到让他无法说话，他知道借口一旦找错，那将是要命的事。
“你什么时候来的酒店，你晚上为什么会出现在这？”林澈又问了一句，不知为何情绪突然起伏的厉害，胸闷到只能生生压抑住。
陈最被林澈质问的一惊，掌心轻轻握起，以遮挡手心里的汗，面上从容不迫道：“我是跟阿浩他们过来喝酒呢，这不是知道你在这，就约上大伙一起来了，我还想着等你合同签完再一起玩去呢。”
他晚上是有备而来，这么多兄弟作证，这到不怕林澈查。
陈最对着面前还直冲他吼叫的警犬嚷嚷道：“这什么情况啊，怎么就冲我叫唤呢？我身上怎么了？有小顾的味道？”
随后又对着林澈说：”诶，咋回事啊？是不是因为我先前去你那看过小顾，所以将味道留下了？”
这警犬对着他一通乱叫，叫的陈最都要吓死了，他冲着警犬就喊，“别叫了，再叫我他妈把你炖了。”
林澈见陈最不着边际的模样心烦的很，现在的首要任务是将苏顾找回来，而不是在这怀疑无关紧要的问题，林澈这想法一出，也就是证明了他选择相信陈最。
那天之后苏顾一直待在梧秋的房间里，下个楼他都害怕的不得了，可能陌生的环境直接放大了他的恐惧，他现在最期待的就是梧秋每天回来给他带来的消息。
他听见外头传来引擎声，立马从床上下来，将窗帘拉开一小条缝，看到梧秋从车上下来，他跑出房间，一口气从楼上跑了下去。
刚下楼就看到梧秋身后跟着一个年长的阿姨，苏顾知道这是梧秋找来照顾他衣食起居的，苏顾不喜欢，他觉得不安全，知道的人太多走漏风声怎么办。他上前拉住梧秋的衣服说：“我会做饭，不需要别人。”
梧秋牵住他的手，拉着他上楼，“不用你做饭，你只要陪着我就可以。”
“林澈还在找我吗？”这是苏顾每天见到梧秋都要问的话。
“在找”梧秋回道，这倒也没骗他，林澈这几天就跟疯了一样，几乎动用了他在警局的所有关系。
林澈是在第一时间就怀疑了梧秋，他在苏顾消失的当晚就调查了梧秋的行踪，可完全查不出一丝一毫。
苏顾消失的那个时间段出入酒店的所有车辆和那晚上出现过酒店人的所有背景，出来的结果也都是跟梧秋八杆子打不上边。
而警局的人也是查的畏手畏脚，发现一些不对劲的矛头指向都是他们得罪不起的人，况且现在也没能查到实质性的证据也都不敢贸然进行下一步，他们也有他们的考量，这件事做得好，说不定能攀附上林家，不过这前提条件是将人找回来。
可若是找不回来，而又在调查途中得罪了梧家和陈家，那将是得不偿失，他们现在是发现了点蛛丝马迹，若是换成普通人家这个案件并不难破，可这两家的地位根本让他们没法放手去搜查，这是一点。
还有一点是，就算他们真查出苏顾现在就在梧秋手上，只要证据确凿进行搜捕，那这件事就瞒不下来，事情闹大了后，两家的大人绝不可能袖手旁观，这要是说两家的公子为了一个男人而闹的满城风雨毕竟不是什么光彩的事，若是让这两大家族下了脸面，难免不会让他们跟着遭殃。
所以他们这几天也是一个头两个大，可在林澈的发疯催促下，他们又不得不加班加点的干活。

                                






55
……



                                        
“那陈最呢，他也没被发现吧。”这个问题也是苏顾每天必问的。
梧秋坐在了电脑桌前的躺椅上，他摸出烟点燃，他说：“他好着呢，不要每天问。”
苏顾见梧秋脸色不太好，肚子里的一堆问题有些不敢问了，最后就吐出一个字，“哦”
梧秋今天回来晚了，是去了套梧家，他爸对于他短时间内换了几处住处影响学业感到不满，面对他爸的教育，梧秋都是选择顺从，相安无事便是他们两父子的相处模式。
梧秋拍了拍自己的双腿示意苏顾坐上来，苏顾抬腿跨上去，双腿贴在了梧秋的胯部两侧，以面对面的形式坐着，他揽上梧秋的脖子，俯身将脸贴在他的脖颈处，这个动作是梧秋要求的，他喜欢，苏顾就照做。
苏顾听见梧秋轻轻笑了一声，但那人没说话继续抽着烟。
“梧秋”苏顾看他心情见好，叫道。
“嗯？”
苏顾声音小小的说：“你明天让阿姨回去吧，做饭、洗衣服、扫地、拖地我都会做，我现在这样的情况，还是别让其他人知道了。”
“而且我做饭也不难吃，洗衣服也很干净的。”苏顾见梧秋没回应，又加了一句，“你的衣服我会洗的更干净。”
梧秋露出了一抹浅笑，略微迟疑后，回答了，“好”
过了一会，苏顾又叫道：“梧秋”
梧秋还是淡淡的嗯了声。
苏顾又问，“你今天有在学校见到林澈吗？他有来吗？还有他都是在怎么找我的？你觉得他能找到吗？”苏顾不管白天黑夜神经都绷得紧，就怕林澈突然出现把他抓回去。
“没来，我这几天都没见过他。”梧秋回道。他将苏顾带回来的这段时间他虽没见过林澈，但那人是一直在他身边做着动作，例如他的手机就好几次被人用系统控制，所以在苏顾刚想松口气时梧秋又继续说：“这几天他都在费心调查我，没时间来学校。”
“什么？调查你？”苏顾被吓到了，立马从他身上爬起来，一双眼睛盯着他看，“他要发现了？”
“他知道我在你这了？这里还安全吗？”苏顾按着梧秋身体的手都在发紧，他太怕林澈了，更怕林澈生气，被林澈抓回去的结局他想都不敢想。
梧秋看着苏顾害怕的模样，他一害怕睫毛就会乱颤，这几天苏顾很依赖他，苏顾越害怕就越会依赖他，梧秋觉得享受然后就生出了一个恶劣的想法。
他抬手将苏顾重新揽进怀里，语气柔和道：“林澈派出了好些人，不只是警局，他还找了私家侦探，外头已经被他闹的风风雨雨，很不安全。”
梧秋这话一出语气再怎么温柔，苏顾还是被吓坏了，他急道：“那这里安全吗？”
苏顾想了想又说：”我感觉这里也不安全，我们要不要换个地方躲啊，换个别的城市吧。”
苏顾话说完就知道根本不可能，梧秋怎么可能陪着他去别的城市呢，要是把他一个人送去别的地方，岂不是更不安全，那还不如待在梧秋身边，所以苏顾又说了，“梧秋，你答应过我的，一定不能让林澈找到我。”
“好”梧秋这句好说的又轻松又快，快的让苏顾不放心，所以他又问了，“假如我被林澈抓回去，你还会帮我吗？”
梧秋垂下眼皮看他，苏顾正直勾勾凝视他，那双眼睛晃动着水色，映射出他内心的种种不安和恐惧，这次梧秋的回答慢了下来，空间滞住一瞬，在这个静谧的对视中，梧秋回答了，“好”
梧秋这句话像是给了苏顾极大的保障，身体里的每根神经才逐渐放松下来。
苏顾含住了梧秋放在他嘴唇上的手指，用舌尖舔了舔指腹，他知道天下没有免费的午餐，既然梧秋能够保障他的安全，那么这个交易他也要毫无保留的做到最好，现在面对梧秋，苏顾觉得除了要讨好他已经想不出别的词了。
他从梧秋的喉结处舔了上去，双手环着他身体，舌尖一下下触碰他的唇瓣，梧秋的嘴唇有些微凉，身上那股清爽凛冽的香味萦绕在苏顾鼻尖，与梧秋做的次数多了，让他已经能够主动将舌尖伸入那人的嘴里。
梧秋将苏顾的腰揽在有力的臂膀内，两人身体瞬间密切贴合一起，苏顾听到了拉链的响声，梧秋也将他的裤子脱下，臀部抬起，勃起的性器对准穴口慢慢插了进去。
突然挤进穴内的异物感让苏顾僵硬，扣紧了梧秋的肩膀。
“放松点，进不去了”梧秋将他的屁股重新往上抬了抬，性器从苏顾的体内拔出一寸再重新深入往里挤了进去，他拽紧了梧秋的胳膊，苏顾想喊停，但他咬唇忍住了，因为他没资格说不想做。
梧秋没有刻意骗他，林澈确实是在多方面的搜查，不只是警局，他私底下也找了人，那些人从一开始就一直小动作不停地盯着他。
林澈是在苏顾消失的第一时间报了警，在当晚搜索后没任何进展时，他就花了高价找了私家侦探。在警局一次次回复毫无进展时，那些被林澈买来的私家侦探带来了让林澈足够发疯的证据。

                                






56
……



                                        
林澈找的私家侦探在警局那些人还在对陈最的调查畏手畏脚时，他们就已经直接彻查了陈最。
他们这类人干的都是地下黑色产业，下手又狠又彻底，只认钱不认人。所以在林澈放话要搜查梧秋时，而另一边的梧秋花了更高价让他们直接闭了嘴。
收了两边的钱，那么两边都得卖命，他们既不能将梧秋暴露出来，又不能两手空空的面对林澈，所以只能对参与其中的陈最下手了。
从监控录像来看，那几个进入洗手间的侍应生嫌疑是最大的，可那几人将脸全部遮挡，除了能估算出大概身高和体重，其他无从下手，所以嫌疑再明显看不清长相就相当于断掉。
换一种思路，如果是这几个侍应生进入洗手间后将苏顾带走那么定有一人与苏顾进行了替换，因为他们不管是进去时还是出来后手里的清洁工具都无法藏入一个成年人。
所以那些调查的人又将苏顾消失前的监控录像到苏顾消失后的监控录像全都调出来进行了比对，一人进去，那么就将出来的人与之合对上。
所以在苏顾消失的二十分钟后，里头出来的一位男性是与之前进入的人比对不上的，相比较下身高体型倒与进入的那几个侍应生很像，甚至来说跟苏顾也有点像。
男人带了帽子，遮住半张脸，他们对视频进行了清晰度处理，各种慢放，回放，他们发现了这人嘴角下一颗黑痣，这样一个特征让他们没
做停留直接对这人进行了搜索。这人并不难查，锁定的范围很小，只需将当天出入酒店的人进行排查就可。
他们得将事情的来龙去脉，人证物证全都清清楚楚的摆放在林澈面前。所以这会，那个男人被带到了林澈面前，在一系列的审问殴打后，全身蜷缩仰躺在地，鼻梁被打的歪斜喷出血水，嘴里只能发出“呜呜咽咽”的求饶声。
林澈几步靠近他，抓住他的头发将他头部重新抬起，阴狠道：“把人藏哪了？”
林澈的双目瘆人的可怕，苏顾离开这几天已经将他的耐心全部耗尽，一想到就是这人将苏顾带走，他手中的力道不断加重，听着这人露出惨叫，恨不得直接将他千刀万剐了，所有杀意在这一瞬疯狂燃起，他拿起一旁掉落的格斗刀直接扎向他的大腿。
男人大腿的鲜血从棕色的裤子中瞬间溢出，林澈在他的尖叫下将刀快速拔出，再一次狠狠扎入，嘶吼道：“人在哪？”
男人疼得肌肉颤抖，非人的疼痛让他从嗓子里发出了暗哑的嘶喊声。
林澈红着眼眸看他，好看的眉眼在黑暗中恍惚，双目异常狠戾的吓人，男人都吓傻了，林澈的表情里没有一开始暴怒，只有阴狠，病态的仿佛是地狱里爬上来的恶魔。
林澈将刀从他颤抖的脖颈上滑了下来，经过胸膛，腰部，下腹，所经的之处的肌肤立马裂开触目惊心的血痕，鲜红的血液瞬间涌出。
男人痛的抓狂，大叫，全身血肉痛的炸开，那种椎心蚀骨的疼痛让他蜷缩起身子止不住的痉挛，他再也忍受不住的喊叫出声，“是陈老板，是陈老板指使的……”
“什么陈老板？”林澈阴狠的声音在男人耳旁响起，让他吓得上下牙齿哆嗦直打颤，承受不住将一切全都抖落出来，“是政一集团的公子，陈老板，陈陈，最。”
“什么？”
“政一集团的公子……”
林澈仰起脖颈，发出了一声长长的叹息，“找死吗？”
男人吓得瞬间激烈起来，“是，是，是政一集团的公子，是陈老板给了钱让我将那人带出酒店……”
林澈握着刀柄的力道加重，他一把扣住男人的喉咙将他整个人从地上拖了起来，暴喊道：“你再说一遍？”
林澈手劲太重直接掐的那人窒息到脸部发紫，鼻腔立刻窜上一阵酸楚，让他痛苦的抓上林澈手腕拼命挣扎拍打。
一旁的人立马对视，闹出人命谁都不好收场，林澈显然是不信这人的说辞。
“林老板”其中一个身穿黑色西服的人走进林澈，冷声道：“我们还查到了一些别的，关于陈公子。”
林澈的指节松开，他转头看向那人，漆黑的眼眸骤然猩红让那人不经也有些发怵。
陈最的手机在当天留下了不少信息，比如眼前这男人的联系方式和他们团伙的通话记录。
他们将陈最手机内部的系统控制住，导入在了另一台通讯设备上。
只是他们千算万算，但没算到的是陈最的手机中有一个长达20分钟的录音，这个录音这会正随着各种复刻过来的信息，一一传入林澈的眼里。

                                






57
……



                                        
录音里那个男孩的声音是林澈再熟悉不过的，熟悉到他整颗心脏都痛到裂开，苏顾被人压在身下那种哭音求饶的低泣声，一声声，直戳他的心窝。
录音里明明有那么多杂音，有风声，有叫喊声甚至有远处嘈杂的音乐声，可林澈就将苏顾与其他男人交合的动静听得真真切切。
林澈握着鼠标的手指控制不住地颤抖起来，他从来没有过这种感觉，让他无助，抓狂，沉痛到眼里有了酸涩的刺痛。
那一声声低喘就像在他的心上刀刀剜割，很疼，疼到最后让他完全失去理智，他一把掀翻了桌椅。
林澈离开了那个房间，开着车直冲了出去，巨大的愤怒在他的胸腔内横冲直撞，让他泄愤般将油门一踩到底。
他听出了录音里的另一个男人是梧秋，苏顾竟然敢背叛他，竟然敢背着他找别的男人。
所以他之前的一切猜测都没有错，在派对那次那两人做了，苏顾脖子上的伤不是别的，是那个男人留下的痕迹，宿舍销毁录像的那次他也没有猜错，坐着梧秋车离开的人就是苏顾，所有怀疑都被证实，林澈感觉眼前有些天旋地转，视线模糊到让他看不清道路，他一个急刹车将车硬生生停了下来。
那一段录音就跟刻入他脑海里一样，反反复复徘徊让他有些承受不住，他仰躺向后备椅，眼皮沉重到只能闭上了眼睛。
苏顾、梧秋、陈最……
铺天盖地冒出的猜测让他整个人发疯到了极限，他不敢去怀疑苏顾失踪这件事陈最会参与其中，可摆到眼前的证据又让他不得不去怀疑。
陈最与苏顾？林澈被自己这个念头吓到了，脸上呈现出前所未有的愤怒。
他将电话拨了出去，陈最接通了，“阿澈”
林澈放在方向盘上的手一点一点攥紧，克制住即将爆发的怒火，他低沉着嗓音对着陈最问了一句，“小顾呢？”
“什，什么？”陈最被林澈突如其来的问法吓到了。
“我就问你这一遍，苏顾呢？他去哪了？”林澈的声音很严肃，严肃到似乎通过手机传入到陈最周围，让他感觉整个周身都包裹上悚人的气息，陈最有些不敢去回答，而电话那头安静到就像早已挂断，让陈最整颗心都提了起来。
几秒后，陈最说：“我不知道小顾在哪，阿澈，怎么了，小顾有消息了？”
林澈挂断了电话，心头仿佛压下一块巨石，让他的思绪陷入一片黑暗中，但他内心深处又有一个声音在劝诫自己，一定是想多了，陈最跟苏顾怎么可能，陈最不喜欢男人，陈最也不会做对不起他的事。
现在他的整个脑袋都是乱糟糟的，让他根本无法静下心来去将整件事好好分析，他只知道，梧秋必须死，他一定会让这人付出代价。
他重新启动发动机，狠踩油门，一路狂飙直向学校。这会是下课时间，林澈的车就跟疯了一样直接闯入人来人往的人群中，大伙被吓到快速往两边让行。
林澈直奔教室，梧秋这会正在做着题。
林澈几步靠近，直接踹翻了梧秋的课桌，没等人反应，带着凌厉掌风的拳头直接砸向那人的下颚骨。
一个重量级的凳子从梧秋的头上重重砸了下来，一声巨响。
梧秋抬手捂住疼痛的脑袋，掌中立刻抹上了一摊血迹，他对视上林澈阴狠的眼神，怒气道：“发什么疯？”
“发疯？我是要杀了你。”林澈再次向梧秋冲了过去。林澈这会浑身的暴虐完全触发，就像一头凶猛的猎兽被激怒到发疯的制高点，在梧秋的脑袋被砸的发晕空档，他冲过去抓住梧秋的衣领将人恶狠狠压倒在地，一拳一拳直朝他脑袋挥去，林澈脖颈青筋暴起，用了十足十的劲，没半点克制，没半点顾虑的一定要将这人赶尽杀绝。
林澈突然冲过来发疯，让梧秋反抗不及，直接落了下风，被殴打到口腔里疯狂冒出血腥味，
梧秋反抗，两人翻滚拉扯撞击着每个桌椅砰砰直响，鞋底摩擦地面不停发出“滋滋”的刺耳声。
林澈的狠厉让其他同学都吓到了，好些人避让不及被这两人的大动作一路碰撞不停地踉跄后退，好几人直接被绊倒了。
梧秋收着力，他并不想将事情闹大，他明白林澈突然发疯是为了什么，苏顾现在在他手上，他不能将这个风吹草动传入他父亲的耳里。
但林澈几乎已经进入疯癫的状态，像是要将他活活给打死，林澈掐上他的脖子，将他一路压向走廊的围栏上。
梧秋半个身子直接挂向围栏，喉咙被那人死死掐着，林澈双眼通红的低吼道：“小顾呢？在哪？”
梧秋被掐的脸颊通红，喉咙发紧，他握上林澈的双手，用力扯开，从嗓子里逼出声音，“放开。”
“不说，那你就去死。”林澈眸底疯狂涌上骇人的杀意，十指力道加重掐的梧秋脸部发紫，憋气的让他瞬间耳鸣。
林澈提起力道想将梧秋直直从栏杆上摔下去，似乎不计后果，每一步都想直接要了他的命。
“放开，放开……”
“林哥……”
“林哥”
“快点，来点人啊……”
一旁的人见状况不对，上前拉住了林澈，林澈被许多力量拉扯住，但他的手硬是狠狠掐住梧秋的脖子。
“小顾呢？在哪？”
那一声声从他口中脱口而出的名字就像从血脉中传入他的左胸膛，让他泛出剧烈尖锐的刺痛。

                                






58
……



                                        
学校领导发现时，就看到林澈将梧秋死死压在走廊外墙上，他们是吓的冷汗直冒，这事先找茬先动手的都是林澈，这梧家要是追究起来他们将是饭碗难保。
不过后来梧秋只说了一句，“多一事不如少一事。”随后又似乎给了一句警告，他对着校领导说：“今天的事，别让我听到一些闲言碎语。”
各领导那是连口答应下来，这个结果也是他们求之不得的。
梧秋回别墅时，整个别墅都是黑漆漆的，让他心脏猛得一缩，苏顾……
他立马跑进别墅里，“小顾……”他将灯打开，看着空荡荡的房间，淡漠的眼底速度拢起一股惊慌失措。
“小顾……”他对着房间大喊，立马向着二楼跑去。
苏顾听了好几遍，确认是梧秋的声音后才从躲藏的房间里跑出来。
“梧秋你知道吗，刚才好像有人过来了，我听到外头有车的声音……”
梧秋将跑到他身边的苏顾揽进怀里，他心脏跳得厉害，有些心有余悸，他还以为林澈。
梧秋快速将起伏的情绪整理好，看向苏顾问，“什么车？开进来了？”
“没有开进来，我听到声音就拉开窗帘看了，不是你的车，我以为是林澈找过来了，我就一直到晚上都没敢开灯。”
苏顾说完就看到了梧秋脸上的伤，一惊，“你受伤了？”
梧秋的嘴角破了，脸颊也被林澈揍了好几拳，都挂了伤，苏顾吓了一跳，不由睁大眼睛，“你跟人打架了？”
“被林澈打的”梧秋说。
“林澈打的？”苏顾的表情立马僵硬住，“他为什么打你？他发现了？”
梧秋擦了下嘴角重新溢出的血迹，这伤口不小，微微一张口鲜血就流出来。
“要不要上点药。”苏顾伸手碰了碰梧秋脸上的伤，有些关心道。
“不用了”
“不上药会不会发炎？”
梧秋见苏顾惊慌失措的表情，问道：“你是在心疼？”
“什么？”
“在心疼？”
“什么，心疼什么？”苏顾的声音低了下去，他听懂了，也知道梧秋是什么意思，但他不想说。
“不想说就算了。”梧秋打算离开，苏顾又一把抓住了他，“不是不是，没有不想说。”他对着梧秋很认真的说了一句，“心疼的。”
苏顾这句心疼说的又重又官方，让梧秋直接蹙起了眉。
苏顾拉上梧秋的手带着他下楼，“你没吃饭吧，我今天做饭了，走吧，吃饭去。”
梧秋坐在了餐椅上，看着面前的三道菜，心情有些纷乱复杂，苏顾做饭了？
苏顾帮他盛好饭，放好筷子，催促道：“你尝尝看，好不好吃啊？”
苏顾见梧秋没动，他就拿起筷子给他碗里夹上茄子，“这茄子我做的挺好吃的，我尝过了，你也吃吃看。”
“我今天还打扫卫生了，你等会去房间看看很干净的，我说了阿姨的活我都能干，刚好我每天待着也很无聊，我觉得干活时间过的快多了。”
苏顾吃的很香梧秋有些震愣的看着他。
“你怎么不吃啊，不饿？还是吃过了？”苏顾圆了圆眼睛，“还是说嫌菜凉了？”
“是做的早了点，但这个天气菜凉点没事吧，要不给你热一下？”苏顾圆着眼睛看他，觉得有钱人就是爱摆谱，让他看着有点烦，他拿起菜打算去热，梧秋说话了，“不用了，就这样吃吧。”
他拿起筷子尝了一口苏顾说的那个茄子，没吃出苏顾夸的那般好吃，茄子的咸味直接溢进他的伤口，让他只觉得疼，虽然疼，梧秋还是将苏顾盛的这碗饭吃完了。
苏顾想起身收拾，梧秋说：“放着，明天我让人过来。”
“你别让别人过来，洗碗很简单的我就会。”苏顾急道。
梧秋见他慌张的脸色，他是一时忘了，苏顾上回说过的，随后他也没再说什么，上了楼。
梧秋上楼后，认真打量着苏顾说的收拾很干净的房间，他走近酒柜，伸手摸了摸，指尖上瞬间沾染上一层浅灰，梧秋笑了。
他跟往常一样打开电脑，电脑启动后他坐在电脑桌前的椅子上，指尖点着鼠标，要查阅的资料很多，需要他点开一一查看。
在翻到一封有着林澈署名的邮件时，他的眉峰瞬间皱起，他能猜到不是什么好东西，可让他没想到的是，这竟然是一份公司的加密文件。
文件内容只略看了几行，梧秋的脸色就变得极为难看，他觉得简直是荒唐至极。
他家地下的黑暗产业不少，白的黑的鱼龙混杂，见不得光的钱财更是数不胜数。
林家与梧家一个商一个官，两家相互扶持，补阙挂漏，可以说是在商场和官场相互合作几十年之久，时间越久，之间交易的利益，涉及的事与人早已经是一条船上的了，而商场如战场，两家尽管面上合作愉快，但为了防止对方反咬一口，背地里都是掌握着对方的软肋相互制衡。
林澈竟然在这时候将手中的筹码通过几张文件传送过来，梧秋不知道林澈是怎么拿到这些东西的，但这致命的几个文件就已经足够将他父亲送进监狱。
梧秋呼吸一滞，死死掐着手心，他拿过一旁的手机立马将电话拨了出去。
电话接通的一瞬间，梧秋的语气里酝酿着滔天怒火，“你疯了吗？”
“等你这个电话很久了。”林澈冷戾的声音从通话口传出来。
梧秋双手紧握成拳，咬紧了牙，“你知不知道自己在做什么？”
“当然知道，我得弄死你啊。”林澈眼里全是风雨欲来的情绪，尽管拼命克制却也透着压抑不住的狠厉。
梧秋勃然大怒道：“你以为你把那些事捅出去，你能全身而退？林市集团能安然无恙？”
林澈似乎只回了一个冰冷的笑意，对着梧秋道：“只要你不能全身而退，那就够了。”
梧秋眉心紧锁，林澈将事做到这份上是他怎么也没想到的，这分明是伤敌一千自损八百的结果。他现在无法知道这疯子到底要做到什么程度，若真让他将这些事全抖出去，那梧家真是岌岌可危。
“你到底想怎么样？”
“把苏顾交出来”林澈厉声道。
梧秋怒呵，“苏顾？我上哪给你找苏顾，况且苏顾不是你的人吗，你口口声声问我讨要你的人，是不是未免有些可笑了。”
“梧秋，你要是弄不死我就别惹我。”
林澈低哑的声音带着几分冰冷的狠辣，对着梧秋一字一句道：”不然，我一定会让你后悔的。”

                                






59
……



                                        
梧秋看着挂断的电话，整个人都被愁云笼罩，心烦意乱到不行。
他详细看了遍文件中的内容，这份东西要是流传出去，那后果不堪设想，再怎么强大的背景也抵不上娱乐的压力，一旦彻查，他们家族无数的深井水全都岌岌可危。
他现在只能赌，赌林澈只是在危言耸听，赌他不敢真的做到这一步。可是光赌这个字，就已经是危险重重，梧秋在想，他能不能承担得起这个赌字。
苏顾进房间就看见梧秋愁眉不展的样子。
“你累了？”苏顾问，“晚上还学习吗？”
梧秋看向苏顾那张脸，苏顾长得纯真透彻，微扬的眼角又有几分魅惑，是好看的，所以就是因为这张脸，所以林澈喜欢？
梧秋起身揽住苏顾的腰将人带入怀里，他抬起苏顾的下巴，在他的嘴唇上亲了亲，这滋味真不错，那双眼睛长得好看，可再怎么好看不过是个男人，林澈真的是疯了。
“你先去睡吧，我去喝口水。”梧秋摸了摸苏顾柔软的头发说。
梧秋下了楼，木质的地板被他踩的“砰砰”直响，让梧秋烦躁地皱起了眉，他低头看向脚下的地板，平时都没这么响，看来是坏了，坏了那就该砸了。
他去厨房拿了瓶水坐在餐椅上，晚上的剩菜苏顾没倒，就这么摆放在精致华美的餐桌上，不是说会好好整理干净吗？怎么还是这么乱糟糟，梧秋想，果然是一点用都没有。
他打开瓶盖将水从喉咙里灌了下去，喝得太急，水从喉结处流下将干净的衣领打湿了。
他重新盖上瓶盖，将水扔向桌子，由于用力过大，瓶子翻滚着摔落在了地上，里头清澈的水因摇晃而变得有些浑浊，梧秋觉得真碍眼，好看的东西总是一碰就坏，所以为了好看的东西而去做损坏自己利益的事，那真是不值得，所以在林澈与苏顾这件事上他心里其实已经有了答案。
他从裤兜里拿出烟，点燃后将烟蒂含进嘴里，猩红的光被他一口深吸，燃的更红了，他将嘴里的白烟吐出，心里有种说不出的感觉，好像就是因为有了明确的答案，而变得纷乱无章起来，胸口沉重，梧秋不知为何觉得有些难受。
苏顾之前属于林澈，让他觉得能拥有就拥有，不能就算了，但现在，梧秋看向二楼，这会苏顾就睡在他的床上，是属于他的，那就是属于失去，梧秋将心底产生的那种丝丝酸涩感归属于是占有欲与不甘。
但仅仅是不甘，心底那抹瑟痛好像就不怎么好受，他起身向楼梯走去，踩上楼梯的刹那，梧秋脑海里突然闪现出一个想法，只是一瞬，太快了让他有些抓不住。
楼梯走得很慢，指尖上飘落的烟灰都簌簌落下，每踩上一层楼梯，离房间里的苏顾就越近，刚才在脑海里抓不住的想法，已经次次在脑海浮现，梧秋本意在排斥，但阻止不了想法徘徊。
他想要苏顾，有点想要了。
梧秋从小到大喜欢用精准的数据去衡量每一件事，苏顾值不值得呢，他想用精准的数据去算一算，但烦乱的思绪让他算不出来，接下来的每一步他都不会了，好像拿着一份至关重要的考卷，他却不会做了，他在人生中第一次出现了罢考的想法。
梧秋推开卧室门，苏顾没睡，穿着一件白色的绸缎睡衣坐在床上，见他进来，一双眼睛就这么直愣愣的看着他。
苏顾问他，是不是出事了？林澈找到他了？问他会不会把他送回去。
梧秋心想，林澈手中那几张想至梧家为死地的文件他也有，他也可以当做筹码来威胁他，但林澈是个疯子，显然这种威胁对他没用，林澈明显想用最粗暴的办法与他同归于尽逼他就范，他猜不准林澈的内心，是真的抱有同毁同灭的想法，还是只是算准他梧秋不会为了一个男人而将自己的家族至于危险而不顾。
但这不重要，不管是哪种，他都不敢去赌，林澈是个疯子，但林董事长不是，他绝不会允许林澈这么任意妄为，所以他完全可以越过林澈从林董那着手，可以压制林澈的办法有很多，他可以一一去想，一一去做。
这些想法出来，梧秋知道自己已经决定了，他想要苏顾，那么现在的首要任务就是他不能再浪费时间。
梧秋对着苏顾说，“林澈已经怀疑我了，现在这里并不安全，这里的任何风吹草动都很危险，我会找人先带你离开，小顾，你……”
还没等苏顾回答，窗外就直射进锃亮刺眼的一束束光芒，窗帘还拉着，那些灯光却穿透力极强的射进两人的房间里，如同白昼，窗外传入的引擎声，瞬间勾人心魄般震耳欲聋。
时间倒退到两小时之前
林澈将梧秋的电话挂断后，他看向了坐在红木椅上的人。
“我只想把我的人带走而已，梧叔叔应该不会为难我吧。”

                                






60
……



                                        
苏顾听着外面的动静，吓得浑身都颤抖起来，他紧紧抓着梧秋的手问，“是不是林澈来了？”
梧秋看向窗外，“我去看看。”
苏顾看着抽离的手，慌到一把又拽住了，忙喊道：“别去，你一打开窗他们就会发现的。”
“我就去看看，不会被发现的。”
“别去，别去了。”苏顾抓着梧秋的手没放，他知道肯定是林澈来了，脑海里纷纷浮现出恐惧的猜想，害怕到他只想逃避。
看着苏顾死死抓着他手腕，用得手劲很大，肌肤被掐得泛出青白之色，梧秋没动了，他听到苏顾很小声的说了一句，“你能不能别让林澈带我走。”
窗外突然暗了下来，车灯全都熄灭，嘈杂声也消失了，黑漆漆一片还原了黑夜原来的颜色，苏顾就感觉林澈好像离他越来越近，双手都不自觉颤抖起来，掌心里的热汗将梧秋的手腕都燃烧的热烘烘。
梧秋觉得有些奇怪，按着林澈的性格，他要真能找到这来，这会应该大刀阔斧的开砸了，但这会周围安静的可怕，就好似刚才张狂的引擎声是一场幻听。
“我出去看看”
苏顾叫住他，“梧秋，你答应过我的，不会让林澈带我走。”
梧秋脚步一顿，不过也没回头的走出了房间。
梧秋下了楼，映入眼里的那张面庞才让他警铃大作，林澈没来，而他爸在这时间竟然出现在这，梧秋表情有些僵硬，脚步即刻停在了台阶上，不过也就停留几秒，他就故作镇定的向着楼下走去。
在这短短的几秒里他已经什么都想明白了，只不过这个猜测让他感到从头到脚一阵寒意。
“爸”梧秋停在了他的跟前。
梧父眸色骤冷，扬起手一个狠厉的巴掌直接落在了他脸上，半边脸直接麻木。
“人呢？”梧父一脸怒容，神色看起来是前所未有的凶狠。
梧秋知道他爸的来意，也就不打哑迷，直言道：“我会处理好的。”
“处理好？你怎么处理好？你能处理好别人还能闹到我面前来？”梧父震怒道：“那男孩呢，叫他出来。”
“爸，交给我处理，我会送他回去。”
苏顾脚步一缩，他这会躲在楼梯转角口偷听着那两人的谈话，当他发现来人不是林澈正偷偷开心时，可梧秋说的话是什么意思？
“你送他回去？你还觉得你丢的脸不够大吗？你跟林家那孩子将这事闹到学校，梧家的脸都要被你给丢尽了。”梧父脸色铁青，两只眼睛气的几乎要冒火。
当林澈拿着文件威胁到他面前，理由是为了一个男人，这真是一个天大的笑话，梧父感觉面子里子全都丢尽，他不知道梧秋竟能荒谬到这个地步。
梧父平时那副道貌岸然的模样早已维持不住。他在林澈离开后用最短的时间彻查了苏顾，苏顾来自栖山市的一个小镇，在父母离异后是由奶奶带大的，两年前考入东海学校，在一年前被林澈看中才带入他们这所学校。梧父只能佩服这孩子的好手段，一个名不经传的底层人竟能让林澈将这事闹到他眼前。
梧父将眼神狠狠盯着梧秋看，眼神里满是审讯，这件事的严重程度不是林澈拿着几张小儿科的文件在他面前耀武扬威，而是梧秋竟然敢与一个男人纠缠不清。
“是从什么时候开始的？你跟那个男孩是从什么时候开始的？”
“爸”
“别让我问第二遍。”梧父厉色的嗓音直逼他耳膜，梧秋感觉一股泰山压顶的力量从周身散开，梧秋知道他父亲并不是好糊弄的人，他只能说道：“没有什么开始，只是带过来玩玩而已。”
“玩玩？”
“是”梧秋回道。
他了解他的父亲，一个心狠手辣为达目的不择手段之人，一切有碍他仕途发展的绊脚石都会被不声不响地除掉，所以他睡了男人，对他们家来说已是奇耻大辱，那这个丑闻就是对他们家族的抹黑，他是绝不允许有这么一祸害存在。
他爸不会放过他，但梧秋更知道要是让他爸知道他为了一个男人与林澈闹到现在这地步并有心包庇，那么他会完蛋，苏顾也逃不了。
所以他现在只能对着他爸说：”因为是林澈的人才觉得好玩，我现在玩腻了，打算丢掉，林澈要是想要，我给他送回去就是了。”
苏顾的眸光暗了下去，他只觉得耳边嗡嗡作响，那两人的谈话声他已经听不见了，好像周遭都自动安静下来，他觉得很难受，胸口堵得慌。
虽然他知道梧秋与林澈是同类人，可他对梧秋还是抱有希望的，祈求那人能对他有一点点怜悯，希望梧秋对他说过的话中能有几句是真的。
彻底被剥夺的希望让他受不住的像刺猬一样蜷缩在了楼梯转角口，眼前出现的水汽将他视线完全模糊，被人玩弄又被人欺骗，他是个没用的人才会被林澈玩控在手里，他是个傻子才会被梧秋一次又一次的玩弄于股掌之间，狠狠的愤怒缠绕在他心头，最终眼泪还是忍不住地打在了冷硬的木地板上。

                                






61
……



                                        
苏顾是梧父送回来的，林澈当时谈判时就两个要求，一是他要苏顾，二是这件事不能让他爸知道，梧父也都答应了。
这会所有人离开后，林澈点了根烟，烟雾迷漫在他俊艳的面庞上，他看向苏顾，那人穿着一件不合身的衣服就这么站在他的面前，眼眶是红的，瞪向他的那双眼睛却恨意灼灼，让林澈有一瞬恍惚，就如初见时苏顾那般模样。
苏顾被拽进满是灰土的仓库里，林澈抓着他的手，将他往一块破旧的木板上拖，衣服被扯碎，湿漉漉的汗液将干燥的尘土浸湿，他用着最大的力气反抗，挣扎，“放开我，我不喜欢男人，你找错人了，你放开我。”
林澈就记得，可真烈啊，一个个巴掌下去，脸都打肿了，那双眼睛还直愣愣瞪着他，哭喊声持续了很久，直到被绑住双手，性器一下下在他体内贯穿时，苏顾才毫无血色忍不住的浑身发抖。
就是这样的一个人现在竟会跑到别的男人床上去，林澈将口腔里的烟吐出，一步一步靠近他，黑色的瞳孔骤然收缩，他停在苏顾跟前，抓上他的后脖颈一把扣向眼前，两人距离近的只能看到对方阴狠的目光。
“开始喜欢男人了？”林澈低沉的声音在苏顾耳旁发出，冰冷的没一丝温度，可掌中力道疯狂加重，脆弱的后脖颈似乎要立马舍断在他手中，产出的酸麻刺痛让苏顾逼出了眼泪。
林澈在灯光下露出一个残忍的笑，撕扯的戾气疯狂在眼中翻滚，“哭了？”
“小顾这么爱哭，是不是在他身下也一样会哭？”
林澈灼热的体温逼在眼前，他直直盯着苏顾的眼睛问，“你告诉我，梧秋都是怎么操你的？”
“这嘴唇他亲了吗？身体呢，他亲过吗？”
“说话啊，他是怎么操你的？啊？怎么操你的？”林澈神色骤变，他将苏顾一把按向后方的墙壁，掐上他脖子，浑身的杀气让他嗓音止不住地颤抖起来，“你为什么要这么做，为什么，你怎么这么脏。”
苏顾的后脑勺狠狠敲在坚硬的墙壁上，呼吸被制住，他紧咬着牙，睁着通红的眼睛，嘴角却可笑出声，“脏？我还有更脏的，你要听吗？”
苏顾拼命逼出声音说：“我们在书房、沙发、我们早已在学校顶楼的排练室做过了，你发现的太晚，你想知道的多清楚，我可以把经过一点一点都告诉你。”
苏顾说完浑身吓得颤抖不停，眼泪控制不住地流下来，他太怕林澈了，他受不住这人跟疯子一样地殴打，可他好恨啊，凭什么，他跟梧秋都凭什么，这种人渣，凭什么说他脏。
“你再给我说一遍”
“说几遍都一样，我和他什么都做过了，我还会骑在他身上……”
一个巴掌将苏顾的后半句话堵住了，他耳朵被震得耳鸣，林澈下手力道太重，眼前瞬间一片漆黑。
林澈抓上他的衣领拽着他就走，苏顾没站稳几乎是被他拖着上楼，坚硬的地板在他身体层层摩擦，他想站起来，但林澈的速度太快让他连起身的希望都没有。
苏顾知道被带上楼等待他的是什么，可他逃不掉，他害怕，痛苦，更绝望的是他知道要承受永无止尽的折磨，永远逃不掉。
他就像是一个溺水的人，在冰冷的深海里饱受折磨，刚触碰到的浮板也是一个骗人的海市蜃楼，苏顾拼命挣扎，抓住林澈的手腕狠狠咬了下去，口腔立马漫出血腥味，苏顾恨的想直接咬下他一块肉，可林澈像感觉不到痛一样，扯着他一路进了房间。
他将人狠狠摔在床上，随后从抽屉里拿过一个镣铐，踱步向苏顾走去，银色镣铐发出“叮叮当当”的响声，让苏顾身体不自觉的战栗起来。
苏顾崩溃地喊道：“你有种就打死我，你杀了我啊。”

                                






62
……



                                        
苏顾看着林澈向他走来，双手抓着早已被汗水浸湿的床单，身子不停地向后缩，可退无可退，当林澈抓上他脚踝时，苏顾抓狂的将一旁的枕头、台灯疯狂向他砸去。
林澈扣住脚踝，一用力，就将人从床头生生拽了下来，他扯着苏顾的头发将他按在床上，泛着血丝的眼睛狠狠瞪着他，逼问道：“你和梧秋是从什么时候开始的？”
林澈的样子十分恐怖，就像猛虎一样对着苏顾咆哮道：“你不是不喜欢男人吗？为什么要这么做？是不是他逼你了？是不是那人逼你的。”
苏顾眼角通红，汗水从鬓角流了下来，紧抿着唇，一双眼睛冰冷的与那个疯子对视，跟往常不同的是，他没有去求饶，他明知道林澈已经在发疯边缘了，触怒他没有一点好处，可苏顾就是觉得锥心刺骨，痛不可言，他逃不了了，求不求饶那人都不会放过他，可面对林澈发疯似的怒吼，他倒觉得从心底生出一丝快感。
苏顾的眉宇间满是厌恶，恶心他道：“没有人逼我，都是我自愿的，我不是不喜欢男人，只是不喜欢你，我就是一个骚货，我可以让任何男人操我。”
苏顾身体的束缚被松开了，他听到那人骂他，“婊子”
可喘息不过一秒，林澈的大掌直接扼住他脖子，苏顾疼得感觉顷刻失去知觉，他看着林澈颤动的嘴唇，脸色惨白，“别逼我杀了你”
苏顾从没一次像这样恐惧过，在这一瞬里感觉那人真的能杀了他，他觉得身子控制不住的颤抖起来，喉咙里发出了压抑不住的呻吟，在听觉逐渐模糊时，林澈将他扔在了床上，嘴里溢出一甘血腥味。
林澈再次出现他视线里时，手里多了一根鞭子，那根鞭子是苏顾再熟悉不过的，熟悉清楚鞭身有多少毛刺，熟悉林澈的力度，熟悉一分钟能落下几次。
“啪”地一声巨响，鞭子的第一下落在了他的胸口，苏顾立马蜷缩起来，鞭子很细，伤不了筋骨，但足够的疼，细细麻麻像蚂蚁钻咬的痛感在他胸口爬行，没等他缓，第二鞭打在了他的大腿外侧，黑色裤子被抽出一条长长的鞭痕，尽管有衣服的遮挡，里头的肌肤还是红出血迹，瑟瑟发抖。
那落在他身上的一下下抽打，一开始他还能熬，但足够密集起来的鞭抽就让苏顾受不了了，一股股火热的痛紧紧追赶着他，根本熬不住，他想爬过去抓着林澈的手，就跟以往的许多次一样求饶，说他错了，说他不敢了。
苏顾死死攥紧了床单，拼命忍住求饶的冲动，因为他知道求饶是永无止尽的，林澈最好能在这一次直接打死他。
他的裤子被那人拽下，赤裸的下身瞬间被凉意刺激到发抖。可苏顾不知道的是，林澈在看到他身上性爱痕迹后才是真正的发疯。
背上有咬痕，腰窝上还留着那人在他身上征伐过的指印，赤裸的腰尾有一处梧秋那晚抱着他吸允到像血一样的吻痕，那颜色就像毒一样瞬间侵蚀林澈的五脏六腑。
汗液从林澈好看的眉眼处滑落下来，微凉的冷汗似乎要将他脸色逼得血色尽褪。

                                






63
……



                                        
林澈阴狠着脸，弯腰将床上的人一把揽起，苏顾整个身子腾空，让他大叫，“放开我，你放开我……”
林澈抓着苏顾的身体，手指捏的泛白，他大步向洗手间走去，将人扔进浴缸，冰冷的瓷砖紧贴赤裸后背，让苏顾整个毛孔大开。
“啪”地一声，浴室灯打开了，映入眼里的就是眼前庞大的金属淋浴头，没等苏顾反应，铺天盖地的水就从他脑袋上浇下来。
倾盆而下的水直从他头顶往下冲，水流大到快要闷住呼吸，没一会浴缸里的水就没过了他半个身子，他挣扎着要爬出来，林澈按着他身子，将他整个人直往水底下压。
肌肤被水一浸，那是漂亮的有些过分的曲线，越漂亮林澈就越愤怒，极大的愤怒在筋脉中膨胀，他再也压抑不住地拽着苏顾，不停用强大的水流冲洗，“给我洗干净，洗干净了。”
“你怎么这么脏，赶紧给我洗干净了，不然我就把你的皮一层层扒下来，听到了没有。”林澈在他身上发疯地挤上沐浴露，被水冲袭过的液体全都泛起层层泡沫，苏顾整个人几乎淹没在了白茫茫的浴缸里，不停出水的淋浴头到处乱洒，像是在狭小的空间里下起了磅礴大雨。
林澈拿上毛巾发狠地在他身体上拼命地擦，他要将那些红艳艳的吻痕全部擦掉，全都覆盖掉，苏顾受不了林澈的力道，可在那人的制压下完全挣脱不开，伤口碰到泡沫水，身上所有肌肤都皮开肉绽的疼，白皙的肉上已经全是青红交错，直到分不清哪一块是吻痕。
林澈把他从水里捞出来，将他按在浴缸边粗暴的与他接吻，用刚才一起带入洗手间的镣铐将他双手死死固定在墙壁的锁扣上。
林澈在他肩颈处留下了一个咬印，赤红着眼，声音发着抖，“把那个痕迹去掉。”
苏顾汗湿的脸惊恐的与他对视，他这会还不知道林澈说的痕迹是什么。
林澈的手指在他光滑的腰肢处摩挲，梧秋留下的那个吻痕像是深深穿透在肉里，林澈去不掉，去不掉他就发疯，他拿着一把手指大小精巧的小刀，对着苏顾说：“在这里留我的印记。”
林澈的声音不高，沙哑又带着几分病态的低狂，冰凉尖锐的小刀抵上苏顾肌肤时，让他霎时浑身肌肉绷紧。
苏顾被吓到了，脸色煞白，眼眶中的泪水摇摇欲坠，当他知道林澈的意图时，挣扎着将镣铐震荡得“铛铛”直响，发出了颤抖破碎的声音，“不要……”
苏顾身上不停滑下水珠，全身湿漉漉冷汗淋漓，林澈将他抱在怀里与他接吻，舌头长驱直入，在温热的口腔里疯狂翻搅，苏顾流着泪摇头反抗，发出了呜咽声。
苏顾的颈肩背部全是汗，湿滑黏腻，汗渍浸的眼珠生疼，那冰凉的物体在他肌肤上游荡、滑入，缓缓刺了上去。
林澈掐着他的腰，掌下温度灼热。
“你知道你是谁的人吗？”林澈在问他。
苏顾死死咬着唇，一股刺痛从左腰一路传遍整个身体，额间渗出汗水，薄唇更是隐隐发白，他在林澈怀里发着抖。
腰间那处红艳艳的吻痕逐渐被林澈的印记覆盖，划痕溢出血迹，但那个弯扭的澈字，还是清清楚楚地刺在了苏顾的腰间。

                                






64
……



                                        
他摸上苏顾的腰，指尖停在血迹斑斑的伤口上，苏顾的身体通红，整个人都像从热水里捞出来一样。
“小顾，疼吗？”
林澈薄唇抿着，脸上还挂着没有消退的戾气，他对着苏顾又问了一遍，“下次还敢吗？”
苏顾的下巴被林澈扣起，水珠顺着脸颊落下，伤口已经红肿起来，那一片肌肤沾上汗液阵阵刺痛，苏顾隔着水雾看他，目光却没有一丝温度，林澈见他不说话，眼神沉了下去。
他张开苏顾双腿，指尖摩挲穴口，紧致的小洞恐惧到拼命收缩，林澈没做前戏，就这么直接撞了进来，身体里撕裂的痛感让苏顾难耐地发出宛如受伤小猫一样压抑的嘶吟。
太紧了，林澈还只进去一半，他将苏顾的臀部抬高，对着狭小的入口再次重力顶入，粗硬的性器就这么硬生生捅了进去。
林澈就是要让他痛，要让他尝尽苦头，痛过就会听话，就跟以前的许多次一样，痛到受不了就会求饶，就会服软，他要让这场性爱变成一个烙印，狠狠刻在苏顾的脑海里，这么痛，总该不敢了……
他大张着苏顾的双腿，性器狠狠抽出来又狠狠撞进去，巨大的性器在柔软的肠道里快速撞击，速度之快之重，窄小的洞穴只能强迫打开所有软肉承受粗大阴茎不停地征伐。
穴口很快就溢出鲜血，与丝丝缕缕流出的淫水混合一起，在阴茎快速抽动下往下淌。
苏顾整个身子又冷又热，肌肤贴在冰冷的地砖上发抖，可身体里的每一寸肌肤却在剧烈燃烧，体内的阴茎像灼热的铁棍在身体里冲刺，下身火辣辣的疼，即使闭上眼睛，疼痛还是像一把锋利的刀子深深刺入他的灵魂，被撑在林澈腰部两侧的双腿都痛到无力发抖。
他狠狠拽住那个束缚他的镣铐，手腕处早已脱皮，让他拱起身子只想逃跑。
林澈也完全没有在享受这一场血淋淋的性爱，就是惩罚，苦味在心头蔓延，只要一想到这么些天苏顾也会在那人身下呈现这样的姿势，就让他受不了。
他的手指紧紧握住苏顾的腰，漆黑的眸子里满是暴虐的气息，性器更加大力的重凿，好像要将苏顾整个身子都粉碎在怀里，他看着身下冷汗淋漓的人，心脏像被千万只蚂蚁爬过一样，喉间发出低吼，“疼吗？说你错了。”
苏顾后背的伤在地面被林澈顶撞不停摩擦，疼得嘴唇发白，但还是倔强的抿着唇，没发出一点让林澈想听的求饶声。
林澈感觉身个身子都要燃起来，他将苏顾的臀部高高抬起，双腿折向胸膛，殷红的穴口快速开合生吞他的性器，周口都红肿一片。
看着被刀划过的肌肤在他粗鲁撞击下渗出鲜血，林澈心脏阵痛，掐上苏顾的脸，就连一贯倨傲的声音都变得嘶哑，“错了没有，你错了没有？”
苏顾眼底一片冰寒，林澈没得到内心想要的答案，感觉肉体被狠狠剜割，刺痛急剧蔓延，让他眼底意外泛出一丝红。
林澈发疯般地再一次深深撞了进去，比以往的时候都要大力，在全根没入时用手扼住他的脖子，看着苏顾红透的眼眶，巨大的痛楚在他体内活生生穿透，“说你错了，说你下次不敢了，你叫声哥，我就原谅你。”
“你听明白了吗？”
苏顾眼泪无声无息的从脸上滑落，他将脸朝向了另一边，眸光一片死寂，狠咬着牙至始至终没有发出一声求饶的话。

                                






65
……



                                        
陈最知道苏顾被林澈带回去的时候已经是三天后。
梧秋停学了陈最才开始觉得奇怪，这好端端的怎么就停学了，他私下联系过梧秋几次，都联系不上，梧秋那边的消息封得死死的。
而林澈前几天在找苏顾时，虽说没有摆在明面上，但私底下那查的是暗潮汹涌，这突然安静下来，陈最觉得是凶多吉少，他就留了心，在林澈近身的那些人中打探到苏顾确实被他带回去了。
陈最将手中的烟盒转了转，从里头倒出一根，他将烟蒂含进嘴里，看着不远处的红灯读秒，等得他有些躁。
这苏顾怎么这么倒霉啊，都跑出来了还能被抓回去，就林澈那神经病肯定又得大闹一场，还有梧秋是怎么回事，当时从他手里抢人可牛逼的很，这人在他手里才几天啊，这都守不住。
红灯变绿灯，后方的车已经开始鸣笛，陈最踩下了油门，他开得不快，车速是减了又减，心情郁闷又烦躁。
苏顾这事他本来做的就不对，林澈的人好的坏的他都不应该去插手，可苏顾不是哭哭啼啼地求他嘛，想到这，陈最心脏一颤，耳根有些微红，他想到了苏顾跪他脚下舔他手指那一幕，突然觉得一股热气从他指尖传向他肩膀至脊椎，酥酥麻麻的。
陈最打转方向盘将车停在了路边，他把含在嘴里的烟点燃了，这一想到苏顾，脑袋就停不下来，全是那人可怜兮兮的模样。
陈最在想：他当时逃出来的时候都已经吓坏了，那这次被林澈带回去，他得吓成什么样啊。
陈最将车窗摇下来，手伸出窗外抖了抖烟灰，然后又塞进嘴里吸，旁边的车一辆辆飞跃而过，陈最蹙眉，啧了一声，打开转向灯，将车掉个头，踩下油门就朝着林家别墅开去。
陈最到地方时，与以往不同的是，门口多了好几个保镖。
陈最进入别墅，里头空无一人，不过二楼传来谈话声。
陈最理了理情绪，喊道：“阿澈，在哪呢？”
他说着就往楼上跑去，看到钟叔正提着医药箱跟林澈交代着什么。
林澈见他过来，看了他一眼，陈最就笑嘻嘻的凑上去，他眼神往那虚掩的房门看了看，门只关了一半，能看清那张床上躺着的人正是苏顾。
“阿澈，小顾回来了？”陈最一脸震惊道：“你找到了？在哪找回来的？”
林澈没说话，他的目光停在陈最身上许久，眉头紧锁，唇线也抿的笔直，这眼神看得陈最突然发毛，到底是心虚，苏顾毕竟是他偷出去的，林澈发疯这几天他也是在担惊受怕，也不知道这人有没有查出些什么，不过大概率是没有的，不然他这会也不可能安然无恙的站在这。
“怎么过来了？”
陈最还在思绪杂乱时，林澈先开口了。
“啊？昂，我过来看看你啊。”陈最有点心虚的挠了挠头，虚了几秒后，又说道：“我原本还担心你呢，现在小顾找到了，也就没事了，你也放心了。”
林澈嗯了声，又继续跟钟叔说着话，都是些药物治疗的内容，陈最听着苏顾那些病单就让他蹙起了眉。
操，这人他又是没少折腾，陈最心想。
林澈跟着钟叔下了楼，说是去拿药。
陈最站在原地看了一会，他这会应该跟着林澈下楼的，可他看向苏顾那个房间，让他有点挪不动步了，苏顾现在是什么状况，他有点担心。
陈最推开房门，林澈这间房他进过无数次，可现在这几步走的让他有些紧张。
苏顾睡着了，阳光透过薄纱照在他脸上，陈最站他床边看他，苏顾睡的不踏实，眉头紧紧的锁着。
林澈下楼后，眸底的光暗了下去，他手里握着钟叔给的药，指甲盖里的血色被他重力捏的尽褪，他看向二楼方向，神情复杂，苏顾虽然是从梧秋身边带回来的，但林澈知道陈最在这件事中脱不了关系，他当时是被愤怒冲昏了头，所以将所有矛头都指向梧秋，现在冷静下来。
林澈从口袋抽出手机，手机监控里的画面，陈最正站在苏顾床边，那人将手放在了苏顾的额头上。
“怎么有点烫啊，这是在发烧吗？”陈最将手又往自己的额头上摸了摸。
“小顾”陈最轻轻叫了他一声，见苏顾没反应，他又把手往他脖颈上探去，这温温热热的让陈最观察不出来，跟上回不同，上次苏顾是高烧，一下就摸出来了。
陈最将他被子往下拉了拉，这阳光照得他白的跟雪似的，头发松松软软，睡乱的领口歪歪斜斜露出肩颈与锁骨，陈最盯着那处肌肤看，眼神从苏顾的脖颈处往上扫了上去，苏顾嘴唇紧抿，这唇色陈最觉得好看，浅浅的就跟樱花颜色一样，陈最靠近了他一步。
在苏顾房间里安装监控，是因为林澈想时刻了解他的状况。
林澈脸上的表情慢慢消失，脑袋里浮现了一个让他极为不想相信的猜测。

                                






66
……



                                        
林澈眸子紧紧绞起，他扯出了一个惨淡的笑，所有思绪开始重新整理，从查到的消息中，陈最那晚在他手下将苏顾偷出去后交给了梧秋，他为什么要这么做。陈最参与其中，那到底是参与了几分，他在这个过程里与苏顾是什么样的关系，那份关系又到了什么程度，林澈感觉心被人捅了一刀，陈最竟然与梧秋联手对付他。
苏顾难道除了梧秋外和陈最也是那样的关系？林澈强迫自己冷静下来。
陈最靠近苏顾将他凌乱的领口往上拉了拉，就从他房间出来。
他下楼，看到林澈正仰靠在沙发上，他几步快速，有点急道：“小顾是不是发烧了，钟叔怎么说？”
“我觉得有些低烧，吃过药没？”陈最也坐在了林澈身旁，叨叨道：“你是不是又对小顾动手了，这人非得让你折腾死，你才觉得够？”陈最这话说的没好气。
林澈眼神一凛，看向他，“怎么？心疼了？”
陈最刚拿起茶水想喝，听到林澈这句不咸不淡又带着刀子的话，拿茶杯的手都惊讶的一抖，“什么？什么心疼了？”
林澈没回答，陈最看向他，倒没看出什么不对劲来，随后加上一句，“小顾生病了，我关心不是很正常吗？”
林澈靠在沙发上，半响才将眼底那抹寒冰刺骨的眼神收敛起来，从鼻腔里发出一声哼笑，“也对”
苏顾晚上没吃饭，除了林澈强制性的灌入粥和一些水后，苏顾是彻底打算节食下去，像个死人一样躺在床上，可林澈哪能放过他。
床上，林澈将手摸进他身体里，吻他纤细白皙的肌肤，苏顾没拒绝也没挣扎，林澈喉咙发干，整个身体都很热，汗液与赤裸的肌肤紧密交缠，喘息声在苏顾脖颈处不断喷洒，他的体温和气息沉重到好像要漫进苏顾的肌肤里。
林澈握起他脸与他接吻，用舌头一遍一遍舔他嘴唇，将手指伸进他嘴里抠弄，软乎乎的舌头无处躲藏，在他指尖处一下下抚过，那种酥酥麻麻的热感让林澈发痒。
“小顾，怎么这么骚？”林澈用沾着唾液的手揉他胸，指尖夹住乳头挑逗，掌心狠狠揉搓，苏顾死死咬住嘴唇愣是没发出一点声，林澈想做，他知道逃不掉，与其和他费这功夫，不如当个死人，可林澈当然不会如他意。
“你和梧秋第一次在哪做的？”林澈声音很低，充满情欲，可苏顾吓得立马紧绷起来，他知道晚上没那么容易躲过去了，因为根本不知道这人又会在哪个时间段突然发疯。
“告诉我在哪，第一回他要了你几次？”林澈捧上他脸，两人额头碰在一起，苏顾感受到那人着重的呼吸，林澈张狂的眼神直接撞入他眼里，他发现林澈在发抖。
“和别的男人做感觉怎么样？爽了吗？你也会像现在这样到处流水勾引他，是不是？”
林澈神里深藏阴鸷，那眼神让苏顾感到无法呼吸，他伸手想推开身上人，可林澈抓住他手狠狠禁锢着，苏顾听到那人在他耳边说：“不想说？那我们就让奶奶过来，让小顾说给奶奶听。”
苏顾突然睁大双眼，与他直直对视，林澈说的奶奶是苏顾的奶奶。他知道这人什么事都做得出来。
“你到底想怎么样？”苏顾大喊，在他身下反抗起来。
林澈抓上他头发将他头部狠狠按在床上，“知道你有多骚吗？知道你在男人的触碰下流水了吗？”
林澈将手指插入他后穴，刚才的前戏足够长，苏顾的洞口现在全是湿漉漉一片，插入的手指一下搅弄就被流出的淫水完全打湿。
“这么骚所以想男人了是吗？所以跑到别的男人床上勾引了是吗？”林澈眼里全是风雨欲来情绪，语调却狠狠压抑住，“除了梧秋，是不是还有别人？”
苏顾被体内的手指抠挖的不断拱起身子，林澈有意让他难堪，一下下直往敏感点戳，他紧紧抓着林澈的手臂，泪水落了下来。
在林澈的一句句逼问下，他摇头，流泪，“没有，没有了……”
林澈显然不信，他将性器戳进他的臀缝，狠狠撞进去，里头已经泥泞湿软，一塌糊涂，林澈撞击的速度越来越快，让苏顾受不了，他踢踹双脚，拍打林澈的身体，在他的背部留下了好几条抓痕。苏顾哭了，忍不住的呻吟出声。
“别被我查出来……”

                                






67
……



                                        
陈最去了一家会所，这半夜正是里头会歌会舞的时候，他一来，经理就迎上去，让几个身材火辣的小姐陪同。
陈最是这里的超级大会员，他喜爱的口味他们都是一等一的清楚，而且陈公子来一次，一场消费下来，光是给的小费都够他们好几个月的工资，所以个个都是笑的一脸谄媚。
老规矩，陈最的身边安排上了四五个穿着热辣的美女，露着小腰，白嫩修长的双腿，雪玉般细腻的肌肤，一张张脸蛋都是绝美动人。
陈最一杯烈酒下肚，对站在一旁候着的经理招了招手，经理立马弯下身子凑到他身旁，“陈公子，您还满意吗？要是这几个不喜欢，我再找几个会来事的过来？”
陈最让经理凑得更近了些，又有些欲言又止，经理在等待的几秒里是心肠澎湃，若是陈公子想玩些花活，那他更是可以大赚一笔。
“带几个漂亮的男孩过来。”陈最说道，经理一时以为自己听错了，弯着身子没起身，等着陈公子接下来的后半句。
“快去啊。”陈最催促。
“是是是”经理起身立马出包厢安排，虽有些惊讶，但速度还是极快，立马找了几个长相清秀的男孩。
今个陈最是一个人来的，但说不准接下来会有陈公子的朋友来，所以招这些小男孩他们也并不觉得惊讶。
直到陈最让几个男孩留下，清了场，外头几个侍应生才面面相觑，其中一个忍不住开口道：“经理，陈……”
“闭嘴，做好自己的事，不该问的别问。”
包厢里陈最翘着二郎腿，打量着眼前几个男孩，他今晚就是奔着找男人来的，他有点想试试这男人到底是什么滋味。
“你过来”陈最对着一个穿白t，牛仔裤的男孩招手道。
男孩长得干干净净，衣服穿的很正经，整体看上去的风格和苏顾是有点像，但故意露出的锁骨和若隐若现的肌肤，看得出是被调教过的。
“老板，我怎么伺候你？”男孩跪在陈最跟前，一双保养跟白玉一样的手往陈最衣服下摆钻了进去。
陈最一把扣住他手腕，身体被男人这么一摸，浑身的鸡皮疙瘩全都起来了，他忍住一股难以言说的感觉，强制缓了一会后，“你先别动”
男孩有点慌，瞪大了眼睛，不敢动了。
感觉不对，陈最觉得心被苏顾勾得那种痒痒的感觉在这里找不到，那种心脏会发紧，苏顾哭起来，他心底就会暗暗揪起来的感觉。
陈最看了眼跪他脚边的男孩，他觉得问题应该是出在这人没哭。
经理给他换了一个会哭的男孩，当然是陈最要求的。
男孩进入包厢后看到陈最靠着沙发喝酒，他胆子有点小，平时都是和一帮人进出，现在就他自己一个人进来，他胆怯的站在酒桌外圈，低着头。
“过来啊”陈最说
“知道了”男孩立马走了过去。
“会哭？”陈最话还没说完，男孩就哭了。
一双大眼睛就往外冒眼泪，哭的确实像陈最要求那样，大颗大颗往下掉，可感觉完全不一样，苏顾那种在绝境里望向他的眼神，强忍泪水，但通红的眼眶最终还是藏不住从脸颊无声落下来。
哎，不能想，陈最烦躁的起身，他让男孩别哭了，离开时，陈最给了他不少小费。
陈最回去后翻找了手机里的那段录音，可奇怪的是他找不到了，难道是删掉了？可他明明保存下来了，怎么就不见了。
陈最粗心惯了，他甚至觉得可能是自己在某个不经意的时候删掉了。
他在这时候若是能发现点蹊跷，哪怕是猜到一分林澈已经怀疑到他身上，或许接下来的很多发展都会不一样。

                                






68
……



                                        
苏顾彻底被林澈囚禁起来，林澈为他的生活起居，未来规划全都安排好了，他就像一个没有灵魂的木偶只能任由他摆弄。
在一开始时，苏顾绝食，林澈会逼迫，会用强力直接灌入，但到后来，苏顾只要吃进去他就吐，尽管林澈能用各种办法让他吃进去，可一进胃里，他就觉得翻涌难受。
苏顾在陈最的劝说下吃进过几次，林澈为了能让他吃下饭，整个密不可封的别墅，只有陈最能出入，可到了后来，就算是在陈最的劝说下，他也吃不下，就像决定了要活活饿死。
苏顾想起第一次被林澈带走时，他没了自己的生活圈子，没了朋友，现在他连整个人生都要没了。
苏顾在想要是就这么饿死，下辈子投胎还能快点，林澈威胁他，他要是敢死，就让他奶奶一起陪着，苏顾发疯般的要和他同归于尽。可到了后来，林澈还是威胁他，苏顾开始觉得，奶奶会原谅他的，就算都死了，奶奶不会怪他，在黄泉路上他们一起也不会孤单。
苏顾害怕死亡，可心底的某处好像又在期待，他脑海里时不时就会冒出来，饿死会不会痛，人死了会去哪。
陈最带来了两只小狗，在门外叫他，苏顾听见了小狗奶凶奶凶的叫声，他跑到门板上听。
林澈允许陈最进别墅，但不允许他进苏顾的房间。
陈最在门外喊道：“小顾，去窗口。”
苏顾听到了陈最下楼的脚步声，他立马跑到窗口，看见陈最怀里抱着一棕，一白的小狗跟他招手。
小狗缩在他怀里摇头晃脑，小尾巴也跟着一起晃，陈最将小狗放在了草地上，刚下过雨的草地有泥泞，把陈最白色的裤子全都沾上了露水，小狗似乎怕生的一直在他脚边蹭，陈最跑开，立马又追上。外头风很大，陈最的头发被吹得凌乱，一张笑脸朝着他这边的方向，仿佛全世界都在他身上撒下了阳光。
那天之后，苏顾莫名的发烧了，身子本来就虚，这次生病更是雪上加霜，他吃不下东西，林澈给他熬了粥，由于生病没什么胃口，又加上长期不好好吃饭，伤了胃，吃什么吐什么。
苏顾把粥打翻了，灼热灼热的痛，但他就算被喂下去，也还是有各种办法将肚子里的食物重新吐出来。
林澈发了大火，但又拿他没办法，他不能把人真逼急了，他按着苏顾给他挂上了营养针。
在苏顾回来的一个月左右，陈最就接到了梧秋的电话。
他告诉陈最，他要出国了，并且想带苏顾走，陈最将他骂了一顿狗血淋头并挂断了电话。
苏顾那天回去后，梧秋就被禁足也挨了揍，最后家里人决定送他出国，他父亲联系了国外的一位名师，其实梧父早先就有想法让他出国，只不过现在是将计划提前。
被禁足的这段时间，苏顾这个名字一直出现在梧秋的脑海里，挥散不去的还有苏顾那句，“假如我被林澈带回去，你还会帮我吗？”
“梧秋，你答应过我的，不会让林澈带我走……”
梧秋最近抽的烟更多了，那样烈得烟让他抽起来就跟白开水一样，一点味道都没有，他有烟瘾，可现在这瘾好像转移了，抽烟缓解不了。
他有点迷恋苏顾，又说不清迷恋他身上的什么东西，就跟当时抽烟一样，说不清就是觉得喜欢，也戒不掉。
他不是什么好人，本就是一个利益熏心的坏人，就如现在满心苏顾的时候，他想的都是怎么把苏顾带出国，虽然他明知道苏顾不喜欢男人，他也知道苏顾逃离的不是林澈而是男人。
他和林澈没有任何区别，苏顾说过这样的话，可他还是一个一个电话打给陈最，因为他需要陈最的帮助。
陈最重新盛了碗粥，瓷器的勺子随着他的搅动，跟碗底碰撞的“铛铛”直响，碗里的粥冒着热烟。
陈最说他有办法让苏顾吃饭，林澈紧绷着脸庞，脸色比锅底还要黑，他们兄弟倆已经出现了明显的碎缝。尽管在这段时间的观察和调查下，林澈知道陈最与苏顾清白，但这个隔阂这辈子都不可能复原了。
林澈压着火，但又因一切都在他的掌握中，若苏顾能吃饭，他也愿意退一步。
陈最坐在苏顾床边，逗他，给他讲了不少笑话。
“来来来，我又想到一个，许仙给老婆买了一顶帽子，白娘子带上后感觉头特别的重，哈哈哈哈哈……”故事都没说完，陈最就开始笑了，他问苏顾知道是为什么吗？
苏顾没回答，陈最继续道：“因为许仙买的是鸭舌帽。”
陈最见苏顾没笑，特意解释道：“小顾，没听明白了吗？”
“鸭舌帽，压蛇帽。”
“哈哈哈哈……”
陈最笑的前翻后仰，苏顾告诉陈最他真的笑不出来。
陈最从柜子上拿过那碗粥，搅拌了几下，烟雾已经低下去，粥也凉了，他叹气道：“你不吃饭怎么会有力气笑呢，你知道身体养好了有多少好处吗？你不仅能大笑，还能有力气跑呢。”
他将一勺粥送到苏顾嘴边，“小顾，我们把身体养好了，然后离开这里怎么样？”
“逃出去后，我带你去北方堆雪人，看冰雕，想去吗？”
苏顾抬脸，一下撞进一道视线里，陈最没说话，安安静静的看他，在这个长久的对视中，苏顾不由屏住了呼吸，他手指扣紧床单，好像连周遭的空气都凝住了。

                                






69
……



                                        
陈最想带苏顾走，这个想法他一直藏在脑子里，而且一天比一天浓烈，但他也知道以他一人的能力不可能把苏顾从林澈手底下偷出来，
所以他万般思量后，与梧秋联手将苏顾先带出去，这个办法也不是不行。
可当苏顾听到梧秋这名字时，心下巨震，满心的厌恶和愤恨翻涌而来。
梧秋帮他，苏顾只觉得可笑，这次又是因为什么？还是说他还没玩够？苏顾忘不了那人当时是如何高高在上将他玩弄于股掌之间。
陈最告诉苏顾，过几天林家老爷子寿辰，整场宴会林澈都抽不开身，所以这个机会很难得，他们到时候会趁这个空隙找人将他带出去，陈最分析的头头是道，有理有据，就像与梧秋已经合算了很久。
苏顾双手相握一起，强迫让手部肌肉不在发抖，他不相信梧秋，也不相信梧秋有能力做到，甚至不相信自己能从林澈手底下逃出去，可就是这样，他还是忍不住开始想，这次是不是真的可以逃出去了。
苏顾激烈的情绪在心头久久不能平复，那些缜密的计划让他燃起一丝希望，而他最渴望的就是那份希望，明知道前头是荆棘，是悬崖，可还是让他忍不住的想迈出去，就像现在这样，他明明愤恨梧秋，可那颗心脏又控制不住的死灰复燃。
苏顾看向陈最，可要是失败了怎么办，陈最会怎么样，林澈会放过他吗？
林澈背靠着椅背，长腿交叠，房间里没开灯，男人淡漠的身影坐在电脑桌前的沙发上，烟灰缸里还有渐渐的红光。
他又点了一根，也没开窗，不大的书房里被他抽的烟雾缭绕，他这会听到了陈最和苏顾商量着从哪条路线逃跑，梧秋会在哪个地点接应。
林澈眼神直愣愣盯着电脑屏幕里的画面，嘴角勾起孤度，他笑着，血迹猩红的眼底燃着熊熊怒火，红光就像一抹血滴浸染在双眼中。
还想带他跑？原来不死就不安生。
林澈收起嘴角那抹冰冷的笑意，血忽涌上脸颊，尽管被刺激到了极点，但还是硬生生控制住没有冲进去直接弄死陈最，也没有去阻止他们的计划，因为他知道，这是一次梧秋自动送上门千载难逢的机会。
林澈当晚抱着苏顾，舔他腰身上属于他的印记，那处地方结痂脱落后划痕变成了淡粉色，在白皙的肌肤上很漂亮，林澈用舌尖一下下细舔，他很喜欢，性器在苏顾体内快速抽动，那股窜流全身的快感让林澈战栗，脸上染上了一层不正常的红晕，眸子里却是从未见过快到病态的疯狂。
林澈的爷爷已是八十高龄，满头银发像是罩了一层白霜，一脸慈爱沧桑，与林澈凌厉的个性完全不同，即使是白发苍苍的老人，还是彬彬有礼，深邃儒雅，半个月后就是他老人家的八十大寿，林家更是早早开始筹备。
梧秋出国的时间也是定在了林家老爷子的寿宴后，他身为晚辈自然是要到场。
这场宴会很大，在A城有头有脸的人物都会到场，老爷子还有珍藏一些书画的爱好，所以当晚安排了拍卖珍藏品的项目，上半场梧秋和陈最为了不让人发现异常，自然也是脱不开身，所以他们打算下半场偷溜出来。
至于林澈，整场宴会他可以说是主心骨，而这次各大金融巨鳄，商业精英都会前来祝寿，正是林父带他打通人脉的好时机，所以那晚林澈别说抽身，就算是放松下来喝口水都将是奢求。
这一切本像是上面所说那样计划，他们会在老爷子寿辰的时候再行动。
可梧秋在陈最不知道的情况下直接更改了营救苏顾的时间，原本是定在半个月后的寿宴上，但梧秋不放心，不放心陈最能在林澈眼皮子底下将事情一一处理好，若是一个不小心让林澈发现破绽，那么他们谁也跑不了。
所以梧秋将营救苏顾的时间提前到寿宴的前十天，今天林父有个北方那边的地产项目，这个项目梧秋他爸也有合作，所以他得到消息，林父晚上会带着林澈一起去，一场饭局下来，时间也够了。
所以他更改了时间，更改了原先定好的路线，甚至将与陈最合划好的一切内容全都推翻，他是在行动前半小时才将自己的计划告诉陈最，他需要这人的里应外合。
这会林澈站在镜子前整理衣着，他穿上了西装，将额前细碎的刘海全都抹向后方，剑眉轻拧，浑身气质金贵。
林澈系好领带，与镜子里的苏顾对视，苏顾受惊吓地一下就将眼神飘开，林澈跨步来到他跟前，揽上他腰，不管苏顾愿不愿意，压着他的下巴与他接吻，滑嫩的舌尖卷入口腔，强势侵入纠缠，苏顾被吻的脑袋发空有些缺氧，他对着苏顾说：“等我回来”

                                






70
……



                                        
陈最接到梧秋消息时，那人告知他时间改了，地点改了，并且还是行动前半小时才通知他，陈最气愤得发了好大的火，他对着梧秋大怒道：“你他妈这么厉害，自个去救啊。”
梧秋倒是想自己去救，不过没有陈最的里应外合，事情会难上加难，所以他这会更是好言相劝，承诺事成之后，一定负荆请罪。
陈最靠着一处外墙抽烟，烟蒂被他深吸，他下颚线崩得紧，仿佛忍受一种无以言说的紧张和压力。
“操”陈最骂出声，他呼吸变得急促，这纵火他妈没干过啊，虽说他事事不着边际，不过这杀人放火今天还是第一回，让他手指都不自觉夹紧了烟身。
很快，一根烟又燃完了，陈最这下倒也没再纠结，他将还燃着火星子的烟扔进林家别墅里的一处花园里，看着火光忽明忽暗，他又将打火机对准一处杂草，“啪嗒”一声，红通通的火苗瞬间燃起来。
“不行了，我晚上肯定吃了不干净的东西。”一位保镖神情痛苦捂着肚子对着一旁的人道。
“啊？又要拉了？你这都第几次了，能不能行啊，别耽误事啊。”其中一人皱眉回道。
那位捂着肚子的保镖也确实难受，忍得冒冷汗，他急切道：“抱歉啊兄弟，你帮我看着点，我去去就回。”
“哎，去吧去吧……”
在门口守着的保镖有四人，见那人匆匆而去的背影，也就私下抱怨了几句，不过抱怨声刚落下就看到别墅后那颗松树上缭绕着缕缕白烟。
“那边什么情况？”一保镖对着一旁的人顶了顶下巴，示意他往那方向看去。
今晚风大，小小的火苗被风这么一带，火苗乱窜，火势很快就将花园包裹了起来。
“着火了”一人扯着喉咙大喊道。
周围的一切瞬间跳动起来，几个保镖惊慌地立马向着别墅后方的花园跑去。
陈最在保镖离开的第一时间打开了大门，梧秋带人进来，兵分两路，梧秋和陈最向着苏顾住的方向跑去，剩下的人去了别墅后院。
后院花园里的火势起得很快，靠得近了，炎热的火气闷面而来，树枝被烧断，火光乱溅，刚刚还是小小的火苗这会突然被几阵大风吹过，疯狂的烈焰瞬间将后院里的树木燃烧的噼里啪啦震响不停，扑鼻而来的烟气都让人无法靠近。
陈最只是想放个小火将那些人引开，不过谁知道这会突然起风了，那些火焰在风的吹拂下燃烧的完全不受控制，团团黑烟，碎叶残片乱飞。
苏顾听到外头的动静，打开窗户，他这方向看不到火势，但从房顶蔓延过来的烟雾犹如妖火一样四射而出。
“着火了？”苏顾一惊，他立马转身向着门口跑去，不过怎么拽扶手，门都打不开，林澈将他锁在了房里。
梧秋和陈最赶到的时候苏顾正拍打着房门。
“小顾”陈最在门外喊他。
锁没被打开，竟然还要密码，林澈疯了吧，关家里还搞什么密码，陈最着急地一脚脚踹向房门。
林澈放在口袋的手机响了，看着来电显示，是他们保镖特有的数字号码，他眉心立刻蹙了起来，起身往外走，“怎么了？”
“老板，出事了”
那个闹肚子的保镖出来后，都还没走到大门口，传入别墅里的烧焦烟味就让他觉得大事不妙，他快步向外走去，直接让他汗毛倒立，他那些兄弟都像尸体一样横躺在大门口的地面上，他吓得直接惶恐乱了套。
梧秋带来的人在林澈那些保镖一心灭火时，搞了个偷袭，将他们极速制住，用胳膊肘狠狠勒住，手中浸着迷药的布料堵住了他们口鼻，为了就是不让他们进行通风报信，可他们没想到的是竟然有漏网之鱼。
“我操，这火越来越大了，你好了没，打开了没？”陈最急的不行，感觉心脏里有千万只小鹿上蹿下跳的，他对着房间里的苏顾喊道：“小顾，你别着急，马上就能打开了。”
陈最看着梧秋破解次次失败，急怒道：“不是，你快点啊，这火就要蔓延过来了。”
梧秋额头全是冷汗，太阳穴的青筋暴起，脑子正在高度集中破解密码时，陈最在一旁叽叽喳喳，让他直接狂怒，他一把抓住陈最的衣领，怒吼道：“给我闭嘴”

                                






71
……



                                        
梧秋给他来这么一下是他没想到的，愤怒的情绪在胸腔里铺天盖地，握着方向盘的整个手背青筋暴起，尽管他留了一手，但还是不敢想，不敢想在过程中若是出了意外该怎么办，林澈踩着油门内心的恐惧感越来越重，一路上闯过无数个红灯。
整个空间都静得可怕，只听到门手上那个屏幕里滴滴错误的提示音，梧秋鼻尖上的汗液滴落，在安静的空间里发出了一声轻轻的喘息声，在输入第十二次后，锁屏上的绿灯亮了。
门被打开，苏顾看着眼前的两人急道：“你们没事吗？”
陈最拉上苏顾的手，“走，先出去。”
三人下了楼，快速的脚步声在空荡的别墅里震人心魂，可在他们出入楼梯拐角时刚好遇上了那个保镖。
保镖也是吓得满头大汗正风风火火往苏顾那个房间赶去，正面对上眼前的三人，眼珠子都快要瞪出来，他指着陈最惊恐道：“陈公子，你你你……”
梧秋推了陈最一把，语气急道：“你们先走，我拦着他，我刚才看到那边还有一个出口，你们从那下。”
“啊？我操，这也太不够义气了。”陈最没走，本来还想再说点什么，被梧秋一个眼神怒视到噎了回去。
梧秋吼道：“赶紧的，等林澈回来谁也走不了。”
陈最拉上苏顾立马向楼上回跑，房间的另一边有一个通往别墅西面的小道。
梧秋快速一脚踹向冲上来的保镖，那个保镖胸膛被踢踹让他在楼梯上危险地后退了几格，但手却速度极快抓住梧秋踹过来的脚，用力一拽将人直接从台阶上拉了下来。
两人翻滚直入一楼大厅，保镖想冲出去堵住那两人，但被梧秋死死挡住只能与他纠缠上。
苏顾直到坐上车手脚都是冰凉的，他看着车窗外，“梧秋呢，怎么还没来？会出事吗？”
保镖都是经过特殊训练的，两人要是都拼命，梧秋自然不是他的对手，不过保镖显然知道他身份，不敢动用真正的武力，但又因职责所在，他只能缠住梧秋拖延时间。
梧秋当然也明白他的意图，他看时间差不多，不逃得完蛋，他想躲过他的攻击冲出去，但那人就是步步紧逼，让他丝毫没有空隙逃出去。
“梧家小公子，你别为难我。”保镖气喘吁吁盯着眼前人，身体处于完全紧绷的状态，这人要是逃出去，那他的命可就没了。
梧秋没理他的话，冲上去与他近身搏斗，两人翻滚在大厅的地面上，撞击着各种玻璃制品碎落一地，空间里都是格斗声和捶打肉体发出的闷哼声。
不知纠缠了多久，在两人都有些筋疲力尽时，梧秋一拳砸向他肚子，那个保镖的身体瞬间染出一滩红艳艳的鲜血，因为梧秋将地上掉落的水果刀藏在手里扎进了那人的肚子，位置是偏的，不至于要人命。
梧秋浑身都大汗淋漓，额头上的汗水不停往下滴将他领口晕染成深深水色，掌心里的鲜血从指尖顺着刀柄往下滴，胸膛起伏得急促，他对着那个保镖道：“死不了，但这样你就可以交代了。”
尖刀扎进肚子让保镖剧痛难忍，对梧秋的束缚也逐渐松了下来，梧秋踹开抓着他脚踝的手，没停留，向门外跑了出去。
一出大门迎面而来的闷热感预示着火势的凶猛，他回头，整个别墅外围几乎被包裹在了熊熊烈火里。
“梧秋”
梧秋闻声回头看去，看着陈最原路返回，胸腔都要气炸了，“你还没走？”
“你不还没出来，我他妈能走吗？”
“小顾呢？”
“在车上呢。”
梧秋感觉心中一堵气要让他原地爆炸，热血翻滚的头都要碎裂了。
“傻逼”梧秋对着陈最狠狠骂了句，立马向着大铁门外跑去，现在是争分夺秒的时候，不能再有一分一秒的浪费，不过这句骂人的话是他从出生到现在有史以来为数不多的脏话，他是真的气急了，他们这样大动干戈的是为了什么？他千方百计为这人挤出时间，他倒好，白白给浪费。
现在的首要任务是带苏顾逃出去并且将他藏好了，他会跑不了吗？他身后那么多保镖，这点问题陈最都想不明白，让梧秋上车后都带了一身的火。

                                






72
……



                                        
“你受伤了？”苏顾抓上梧秋的手，慌张道：“你伤哪里了？”
梧秋身上带了不少血，不过都不是他的，他盯着苏顾那张着急忙慌的脸看。
苏顾恨梧秋恨得不行，有时候即使在梦里都想掐死他，可现在这人冒这么大的风险帮他，在疯狂恨意跳跃下的心脏还是有些感激的，他拿着纸巾擦他身上的血，在他血迹斑斑的手上小心翼翼地抹擦。
“没事吧，这么多血，伤口能止住吗？”陈最看向后视镜，观察他的情况。
“没受伤，开你的车。”梧秋怒道。
“操，我他妈关心你呢，吃炸药了，好赖不分是吧。”
梧秋按压额头，仰躺向后方的背椅，闭上了眼睛。
是陈最开得车，车在飞驰，发动机的声音在黑夜里就像爆裂的雷声，苏顾还没看清那些树木就被狠狠抛向车后，他紧张地掐着自己手腕都印出一个个指印。
梧秋将他带过来的那些保镖留在了别墅里处理后续，他没想到火势会蔓延得这么快，他虽不是好人，可还做不出草菅人命的事。
陈最的油门都是踩到底，一路上神经紧绷到车内无一人说话，他们的路线是直蹦机场，梧秋为了避免夜长梦多，他打算让苏顾先出国，只要去了国外就安全了，他处理好国内的事就会与他汇合。
因为以林澈的疯癫程度，他根本不敢让苏顾在国内待下去，可让他没想到的是，在他们的车距离机场五公里外时，陈最猛踩刹车，前方的道路被一辆辆车并排停列，直接封死。
“操，完蛋了……”陈最飞快打转方向盘，车胎与道路激烈摩擦发出刺耳的声音，就像野兽嘶吼，让他手心全是汗，心脏已经跳跃到了极限，车头快速掉转，后方的路也已经被全全围住。
锃亮的车灯全都打开，照射得车内眼睛都睁不开，前后两头的路都被堵死，他们就像围剿的猎物，寸步难行。
林澈直到这一刻，流窜的血液才似乎回归到正常轨道，可颤抖的双手还是稳定不下来，冰冷冰冷的指尖垂在了方向盘上。
从他得知苏顾消失的那一刻起，他感受到了一种极端的恐惧，就像锋利无比的利刃疯狂翻搅他的肉体，他看着前方闪烁的灯光，双眸中的凶狠就像两团烈焰。
林澈用力拉拽领带，解开衬衫领口的扣子，从车上走了下来。
他既然知道苏顾想逃跑又怎么会什么都不做就这么任他们宰割，他在陈最的手机里安装了追踪器，林澈一路抄小路，直接越过陈最的车辆赶在了他们前头。
苏顾看着车外的场面紧张到面色苍白，他很慌，很怕，但他更知道事情的严重性，现在他已经逃不了了，可千万不要再牵连别人，他对着车内的两人慌道：“你们别下车，我去和他谈。”
“小顾”梧秋抓住苏顾正想开车门的手，他感觉到掌心里的小手都在发抖。
“小顾你别下车，我们都逃到这里了，林澈可不会放过你。”陈最看着车外的正仗，激动道：“我服了，我他妈车都快开报废了这是怎么追上来的？”
陈最将脚踩在了油门上，“要不直接冲出去。”
苏顾立马阻止道，“怎么可能冲的出去，这样只会激怒他然后谁也逃不了，你们别下车，我去跟他谈，都已经到这步了，现在最重要的是将伤害降到最低。”
他的心脏狂跳不已，紧张到浑身血管都快裂开，他现在其实是抱着一丝侥幸，他去求林澈，或许这人会跟以前的许多次一样，因为他的求饶而有些心软。
苏顾下了车，无数车灯刺得他眼睛都睁不开，他狠狠揉了揉眼睛，看着林澈向他这边一步步走来，可他一步都迈不出去，在车内想好的一切说辞，现在都在脑海里瑟瑟发抖。
林澈停在苏顾眼前，微微弯身，与他的视线平行，苏顾眼里含着雾气，恶狠狠瞪着眼前人。
林澈舔了舔淡色的唇，随后勾起笑，“跟着他们也没多好啊，不还是哭了。”

                                






73
……



                                        
“让他们走，我跟你回去。”苏顾的眼球被风吹得酸酸涩涩，强忍着硬没让泪水掉下来。
林澈收起笑扣住他的后脖颈，将人拽进眼前，距离近到苏顾只看见了那人变得异常狠厉的目光。
“你当然要跟我回去，不然你还想去哪？”林澈的声音嘶哑，“怎么了？难道小顾想为外面的野男人求情？”
林澈说的声音很低，被风带过一点点穿透到苏顾耳里，阴冷的嗓音让苏顾吓得身子发抖，他想挣开林澈拽着他脖子的手。
苏顾拍打那人坚硬的手臂，挣扎起来，“你放开我……”
梧秋和陈最看着这一幕立马从车里下来，一个重力的拳头对着林澈手臂砸了过去，梧秋抓上苏顾的手，对着林澈发狠道：“别让事情难以收场。”
陈最对着林澈喊道：“事情都到这一步了，你能不能清醒清醒，你非得将人折磨死你才痛快？”
林澈眸底暴风拢起，嘴角挂着讥笑，就像眼前这两人说了什么天大的笑话。
他从一个打手上拿过棍子，来到陈最跟前，二话没说，棍子抡起，直接砸在了陈最胸口，林澈手臂青筋暴起，棍子打在肉上只听见了胸腔内骨骼破碎声。
陈最强忍着内部剧痛，痛到不敢呼吸，吸进的气流都让他刺痛，他软下腿，在一瞬晕眩里跪了下去。
不单单是陈最，梧秋和苏顾都没想到林澈会突然动手。
陈最在一阵阵剧痛中，听到了让人不寒而栗的声音。
“从现在开始闭嘴，我或许还能饶你一条命。”
陈最痛得面色煞白，额头全是冷汗，看着眼前熟悉的人影，他叫出声，“阿澈”
骨节分明的手搭在了陈最肩上，“别这么叫我，你配吗？”
林澈眼眸锋利，那是冰冷的暴虐，尽管脸上还带着上等人那股高傲的笑意，可眼里迸出的缕缕寒意让整个场面冰冻到了极点。
林澈身后过去了七八个保镖，他们一个个都是专门练家子的，这些人是林澈提前安排好，他当时知道梧秋有这计划时，就在私下买了人。
那些人面无表情直接对梧秋和陈最冲了过去，他们反抗，但也敌不过那么多人高马大的男人，保镖一人一边压着他们的胳膊，强制将他们控制住。
梧秋双手被捆绑起来，在这样的场面下他知道接下来要应对的是什么，躲不过就只能硬着头皮扛，他对那个捆绑他凶神恶煞的保镖说：“知道我是谁吗？”
保镖手中动作一顿，不过也只是一下，梧秋见他状态，面上继续沉着与他打起了心理战，“你动了我，梧家不会放过你，林澈给了你多少，值得你这么做？”
“我不需要你帮我逃出去，你就帮我给人通个信，我承诺可以给出林澈十倍的价钱，并且晚上的事，我可以当做没发生过。”
那个保镖从头到尾默不作声的听完了梧秋的话，没有给出一点回应。
梧秋眼眸渐深，他看向不远处直愣愣瞪视他的人。
那些保镖动手了，手里都拿了家伙，一人按着他们，另一个人抡起棍子就往他们身体上打，每个人都下了死劲，棍子砸在背部，腰上，肩膀，地面上全是飞扬的尘土，棍子上很快就见了血。
梧秋的脑袋被重击，头皮发麻，脑袋被人硬压在地面上，脏兮兮的泥土在他挣扎下沾上他的脸颊和嘴巴。
陈最被那些人架起来，棍子往他肚子上不停地打，他痛得龇牙咧嘴口腔里忍不住溢出血水。
苏顾慌得想跑过去，但被一旁守着他的保镖死死拦住，眼泪在脸颊上掉落，他对着林澈大喊：“别打了，别打了……”
苏顾拼了命地冲过去，狠狠踢踹拦着他的那些人，他后悔了，他不应该逃跑的，他不应该自私到不顾他人的安危，那一下下落在陈最身上的棍子让苏顾完全崩溃了。
“别打了，会出事的，你疯了吗？”他对着林澈嘶吼，眼泪遏制不住地往外流。
没有得到回应，那些冷血无情的人将他堵在里面，就像一堵密不可封的围墙让他怎么挣扎都出不去，一个个拳头冲着陈最的下颚骨打过，苏顾看到他嘴里吐出的血，整个人吓到颤抖，他抓着一位保镖的手，惊恐得睁着一双通红的眼睛，“别打了，让他们住手，他会死的你知道吗，打下去他会死的，我求你了，让他们别打了。”
“你听到了吗？我说让他们别打了。”苏顾发疯般扯着那些人，由于情绪太过激烈，那些保镖也不敢硬拦着他，苏顾趁着一个空隙跑了出来，跑得太快，他在林澈的脚边摔倒了，他爬起来抓上林澈的裤脚，泛白的嘴唇抿着，一双盈满泪水的眼睛望着他。
“哥，我错了。”
林澈心脏抽痛，他感觉自己的身体就像被千万刀片割破一般，身体的每一寸肌肤都在流血，他没理苏顾的哭泣声，直接让他们换了工具，有两人手上的棍子换成了铁质的，棍身上还有不少铁刺，那些尖锐密密麻麻的倒刺在灯光下恐怖的泛着银光，那些人手上都带了血，紧握工具向陈最和梧秋走了过去。

                                






74
……



                                        
苏顾被场面深深吓住了，他抓着林澈的裤子，双眼瞪得极大，双脚跪走他腿边，“哥，我错了，我错了，都是我的错，我再也不跑了，我发誓再也不跑了。“
“是我让他们带我逃出去的，都是我的错，我们回去，你用皮鞭抽我，你惩罚我，我听话，我都听你的……”
是他对不起，是他的错，是他让他们承受了无妄之灾，他为什么要这么自私，为什么要这么坏，明知道逃不了还不管不顾的将他们置于危险之中，苏顾嘴角抽搐，眼眶里的眼泪像发了洪水一般，将脸颊打的湿透，泪水顺着下巴全都掉落在林澈手上，苏顾不停地求他，不停地求他……
那一声声哭泣声让林澈的情绪已经到达了制高点，他的耐心完全消失殆尽。
林澈没有继续对付陈最，他让人将他往一旁拖去，陈最背叛了他，这些教训都是他应得的，至于梧秋。
林澈让保镖将苏顾从他身上拉开，那人在喊，在哭，在求他，可苏顾的声音多传入他耳里一分，就让他的怒意更上一层。
他来到梧秋身旁蹲下，那人脸上已经被牙龈里贱出来的血弄脏了，看上去很惨，很脏，林澈抓住他的头发，让他直视自己的目光，“碰我的人我会让你付出代价，我说过会要你的命，还记得吗？”
梧秋对视上他的目光，舔了舔嘴里的血迹，哼笑道：“考虑过后果吗？”
“不考虑，大不了同归于尽。”林澈露出的目光里全是骇人的杀意。
一个重量级的铁棍落在了梧秋头上，口腔内瞬间喷射出鲜艳艳的血水。
与刚才不同的是，铁棍一下下全落在了梧秋致命的地方，长着银色倒刺的铁棍将他单薄的衣服全都刮破，身体上的肌肤全是血淋淋的。
被绑住的双手无力挣开，只能胡乱翻动着，那抡在他身上的铁棍，让他喉咙里溢出了声声濒死的喘息。
场面已经完全混乱了，陈最盯着不远处那张熟悉到陌生的脸，“林澈，你知道你在干什么吗？你疯了吗？”
“林澈……”陈最对着那人咆哮道，
绝望的情绪像狂潮一般涌上心头，“你赶紧停手，会出人命的。”
他忍着浑身剧痛从地上爬起来，而一旁的人一脚就让他瞬间倒地，陈最狠狠扣拽着地面的泥土，他已经全身无力，但他还是强迫自己起来，手指盖里全是团团的黑色。
苏顾的声音沙哑到叫不出来，他一点一点爬到林澈身边，抓上他的手，祈求道：“别继续了，我求你别继续了，我发誓以后什么都听你的，我不会再惹你生气，我永远都会待在你的身边，哥，我知道错了，你放过他，你放过他……”
林澈蹲下身子，双手捧着苏顾哭花了的脸，用拇指将他掉落的眼泪全都抚去，他把苏顾揽进怀里，他感觉到浑身有针扎一般的刺痛，要用力抱紧苏顾才能缓解这种蔓延的疼。
他收紧手中的力道，在苏顾的耳边一字一句道：“小顾，你知道吗？我要是不做点什么，我会疯掉的，你要是害怕，那就把耳朵捂起来，看不到，听不到，就不害怕了……”
空间里还剩下落在梧秋身上那一下下沉闷的撞击，他被暴打的挣扎逐渐弱了下来，那人浑身脏血，整个人躺在血泊中，所有人好像都听到了他身体里各个器官破裂的声音。
起风了，今天的风本来就大，像一匹饥饿的野兽不顾一切吹进苏顾的身体里，他整个人跪在了地上，双手狠狠抱住头部，在尘土飞扬的泥地面上把自己紧紧藏在了躯壳中。

                                






75
……



                                        
整个医院都是上上下下的脚步声，梧家已经乱翻了天，医院抢救室外都是哭声一片，梧母更是几度晕厥，短短几个小时眼泪都快要流干了。
林澈被他爸召了回去，书房里脚步声来来回回带着沉重的喘息声，一个巴掌又落在了林澈脸上，带着掌纹的双手停在他眼前，林父狠狠指着他，由于太过气愤，脸色变得极为难看，“我怎么生了你这么个没脑子的畜生。”
林父怒容满面，狠咬着牙，心里的火实在压抑不住，大怒道：“这么荒唐的事你都做的出来，你是傻了？还是疯了？”
林父的声音如雷贯耳，书房里又传出一阵物体摔落的声响，外头的林母担心的不得了，他安排了人在医院打探情况，具现在得到的消息人还在抢救室里没出来。
林澈捶在身侧的双手紧握成拳，面部表情紧绷，语气生硬道：“我会处理好。”
“你来处理？你怎么处理？”林父一贯的威严早已不复存在，对着林澈就是一顿大骂，“你就是一蠢货，你以为离了林家你算个什么东西，你来处理？你有这能耐吗？”
林父俯下身，狠狠指着他的鼻梁骨，”你在外头闯下的祸还不是要我给你擦屁股，你若不姓林，你以为现在还能这样毫发无损？跟我谈处理，你有这资格吗？”
“那又怎么样，是他先招惹的我，他敢这么做就该想到有这后果。”
“还敢嘴硬”林父气急了，一个重力的巴掌扬过来，让林澈直接红肿了半边脸。
“就为了一个男人，我看你是真疯了。”
林父脸色铁青，气得在房间里踱步，强行压制暴发的怒火对着林澈低吼道：“你这是蓄意杀人，你的行为已经构成故意伤害罪，你是不怕，你是不是觉得有林家的保驾护航就可以无法无天了，我能守的住你一时，能守的住时时刻刻吗？梧家明里暗里有的是阴招对付你。”
”他就这么一个儿子，他儿子现在还在重症病房的抢救室里，你觉得这件事能这么白白过去？他不得让你血债血偿，不得将你挫骨扬灰了？”
林父捂住胸口被气得止不住咳嗽起来，一股股怒火顶着他的心肝肺四处撕扯，他只恨自己对他的管教太过松散，他是真没想到林澈竟能狂妄到如此不计后果的地步，而且被一男孩牵着鼻子走，林家出这么个废物，真是可笑至极。
不过事已至此，再怎么责怪也是于事无补，梧家定不会善罢甘休，倒不是惧怕，这件事怎么说也是他们理亏，对于梧家那只老狐狸还是不得不防，林父对着林澈道：“你给我收拾收拾，出去待一段时间，避避风头。”
林澈接着他爸的话回道，“我不怕他，他们能拿我怎么样，况且……”
林澈在想，他要是走了，苏顾怎么办。
“况且什么？”林父几步靠近，扯上他衣领将人提到眼前，眼睛气得发红变形，嗓音低狠，“别以为我不知道你在想什么？”
林澈凌厉的双眼对视上他父亲的眼睛，气势强硬到似乎没一点回转的余地，他说：“我不走，要么我带着他一起走。”
这一句话是彻彻底底激怒了林父，一脚踹向林澈的膝盖让他直接跪了下去，对着他咆哮道：“你现在是想为了一个男人连自己的命都不要了？”
林澈直挺挺跪在他爸面前，着急向他父亲表明道：“我可以处理好，我可以做到一点风吹草动都没有，爸，你相信我，只要让我带着他，所有一切我都会处理好，我会把他牢牢带在身边，不会惹事的。”
“我看你是走火入魔了……”林父咆哮的声音从房间里传出，让外头等待的人都不经一颤。
房门被打开，林澈从里头出来像一头脱绳的野兽，浑身戾气爆腾。
“拦着他”林父一声令下，林澈身旁几个保镖立马堵住他的路。
他反抗，直接抬手将拳头落在离他最近那保镖身上，直从楼上往下走。
“给我直接打，我就不信在我的眼皮子底下，他能走出这林家。”

                                






76
……



                                        
林澈不是普通人，即使林父发了话，那些保镖也完全不敢动手，只防守不攻击，在林澈次次下狠手时，他们也只能步步后退。
苏顾是与林澈一起被带回来的，他站在大厅里看着眼前混乱的场面吓得后背发凉，林澈走到他跟前拽上他手，温热的掌心紧紧抓着他，苏顾只感觉一阵恶寒，他用力从他掌中挣脱。
大厅里全是人，外头也徘徊着不少，这里是主家别墅与林澈所居住的地方不同，这里的保镖个个都是千挑万选出来的打手，那些保镖虽不敢动手，但林澈要想从这地方出去，根本就是天方夜谭。
“长大了，翅膀硬了”林父从楼梯上下来，脸色由青转白，硬压嗓门道：“我告诉你，现在当家作主的还轮不到你，敢与我作对，我倒要看看你有没有这个本事。”
一旁的林母来到林澈身旁，狠狠捶他，急道：“还不赶紧认错，你不看看自己都做了什么事，你还在犟什么。”
林澈固执的双眼抬起，直视林父的眼睛说：“爸，我没有跟你作对，我说了，我都听你的，你让我去哪我就去哪，你让我干嘛我就干嘛，我就想要个人而已，这都不行吗？”
林父吼道：“要人？要什么人，这么离谱的事你还有脸提？在这风口浪尖上你现在就应该夹着尾巴赶紧给我滚出去。”
“我可以走，去哪都行，我保证不给你惹麻烦，但我要带着小顾一起走。”
苏顾不清楚这两人在房间里交谈了什么，但现在这些话他是听的清楚，带他走？要带他去哪？苏顾感到恐惧，他不了解林父，但他觉的长辈都是讲理的，就像林父说的，林澈应该顾全大局，所以他向林父求救道：“林叔叔，对不起给你添麻烦了，但我是被强迫的，我现在只想离开，可以吗？”
林父将眼神落在他身上，苏顾长的干净利落，样貌清隽，不过在林父看来就是一身的狐媚妖气，他根本没将苏顾放在眼里，他只为这个不争气的儿子气到血压飙升。
林父脸色难看，对着一旁的人招手，示意将苏顾直接送出去。
苏顾将他家搅得天翻地覆，以林父的手段定要让他吃够苦头，他可不相信，能让两男人为他争得头破血流能有多无辜，不过现在应该有人更愤恨，所以有些事并不需要他脏了手。
苏顾心跳变得剧烈，林父的几句话让他心都提到了嗓子眼上，他要离开，一分一秒都不想待下去，可他脚还没移动手就被人狠狠掐住，林澈表情阴沉，眼底全是风雨欲来的森冷，他盯着苏顾，眼神执拗如冰窖。
林父厉声道：“给我拖到房间关起来，敢反抗就给我打，打残了，打废了都要捆起来。”
几个保镖出手了，其中两人同时上前抓他，林澈像头发暴的狮子冲过去抬脚对准一人的胸膛死命踹去，坚硬的胸膛却不能让他撼动半分，
他的手臂被一下重击，瞬间麻木，让他无力的松开了苏顾的手，无数双脚踹向他的腿关节，膝盖承受不住剧痛让他跪了下去。
身后的保镖死死困住他臂膀将他双手用力向后拉，身体被硬压住，林澈发疯般挣扎起来，凌厉分明的五官变得阴狠，对着他父亲怒喊，“我说了，我的事不要你管，你别逼我。”
“不要我管？你现在还没这个能耐。”林父怒声回道。
林澈挣扎着要起来，但全身都被死死按压住，他的脸颊触碰地面挤压变形，他看向苏顾，“小顾，不许走。”
苏顾修长的身影站在那里一动不动，金碧辉煌的装修让他身处宫殿一般，琳琅满目的摆设品极尽了人间奢华，快两年了，他好像迷迷糊糊的过了快两年，而在迷迷糊糊的两年中，又让他清晰记得每一件发生的事，混沌的两年，恶心的两年。
苏顾冷眼看着地上的人，头顶灿烂的水晶灯似乎照射着那人的一一暴行，高高在上，凶残暴戾，苏顾不想回答他的话，只想远离，只想逃离，没有爱，没有恨，到此为止，互不相干就好，苏顾头也不回转身向着大门走去。
林澈大喊道：“拦着他，给我拦着他。”
他就像个铁人一样在几人的束缚下狠狠挣脱出来，向着苏顾的背影冲过去，不许走，要是敢走，他不会放过，不会放过任何人。
腿部被剧痛侵袭，骨裂般蔓延他的全身，身子被无数双手狠狠制住，殴打一下下落在了他的腿部，像是骨头碎裂，他像是感觉不到痛一样向着苏顾的背影冲去，可身子却不能撼动一分，看着苏顾出了大门，林澈的身躯控制不住的颤抖起来，“让他回来，我不准他走，不准他走。”
林澈从喉咙里发出低吼，脖颈上的静脉在他的挣扎下暴起，一双眼睛狠狠瞪着那个掌揽大权的父亲，“为什么放他走，你凭什么插手我的事。”
能去哪，不管去哪，一定会被他抓回来，苏顾就是他的，哪儿也去不了。
林澈的表情变得扭曲，看向他的眼神恨意了然，林父被气得手指都忍不住颤抖起来，指着他大声呵斥，“执迷不悟。”
林父让人将他绑起来，谁都不准手下留情，林母看着心疼，犯了天大的错总归是自己孩子，她对着林父喊道：“行了，他是你的儿子可不是犯人。”
林母眼里噙着泪，“你这么折腾下去，是不要他命了吗？”

                                






77
……



                                        
陈母给陈最削着苹果，锋利的水果刀劈开水嫩的果肉，切出一半递到陈最手上，陈最接过，咔嚓咬了一口。
他仰躺在病床上，明媚的阳光从窗外射进来，穿透力极强的光线将房间里漂浮的灰粒都照射的清楚。
“小宝，妈妈再给你洗点葡萄吧。”陈母说完就起身去拿葡萄。
陈最忙说：“不吃了，吃不下了”
“可你才吃了这么一点，怎么吃不下了，是不是哪里又痛了？要是不舒服你可要告诉妈妈啊。”陈母紧张道。
“妈，我是吃饱了，我这早饭都刚吃完，又吃水果，我哪吃得下啊。”陈最蹙眉回道，他觉得烦死了，这几天都这么躺着，翻个身他妈都要死要活的。
陈最话一说多就忍不住想咳嗽，这几声咳得就让他母亲开始掉眼泪。
陈最从小到大都是让她捧在手心上长大的，哪受过这样的苦，那晚接到消息，看到他儿子满身伤痕的模样，她都想好了，要是她儿子活不了，那她也跟着他一块去。
陈最看着他母亲轻轻擦眼泪的模样，语调故作轻松劝道：“妈，医生不都说了没事，就断几根骨头死不了人，你能不能别每天坐我床边哭啊，不吉利知不知道。”微/博/小/金/布/谷/推/荐
陈母立马擦掉眼泪，“我知道，妈妈不哭了。“
陈最的伤比起梧秋轻多了，他的伤都不是致命的，至于梧秋，陈最得到消息是已经脱离了生命危险，不过人一直没醒，梧父打算送他去国外治疗，并不顺利，像梧秋现在的情况很难将他安全送到国外，要是进行移动，保证不了会不会加重病情，所以梧家这几天已经完全焦头烂额。
门把手按动，护士走了进来，与陈母交谈几句，一起出了病房。
陈最无聊的看着天花板发呆，他有些担心苏顾，林澈出了这么大事，现在苏顾又在林家，难免不会被迁怒，不知道林父能不能放过他，不过有林澈在，小顾应该也能安然无恙吧。
苏顾从林家出来后，就回了自己家，他每天都待在家里，门都不出。
他奶奶问的最多的就是，“小顾，怎么不上学，已经第五天了。”
苏顾回道：“奶奶我跟你说过了，我们学校有特殊情况，这段时间放假了。”
苏顾没有父母，是他奶奶带大的，他爸妈离婚后，他爸留下这么一个房子就消失的无影无踪，听别人说，他爸已经不要他们，在外地找了新老婆也有新的孩子，他妈妈也早就改嫁，这些对于苏顾来说都无所谓，可能是因为当时太小了，对于他的父母，苏顾没多少感情，甚至都没什么记忆。
但是学校已经回不去了，这个倒不在苏顾的烦恼范围，他也不想回去，那个学校本就不属于他这类人。
他在想，要不要回到自己原本的学校将剩下的学业完成，到时候，工作了，他就去很远的地方，他要彻底与这里的人断掉一切联系。
想去北方看冰雕，苏顾想。
他想是这么想，其实心里还是忐忑不安，他怕林澈，这几天总感觉心里堵得慌，他已经摆脱林澈了，可还是没有那种解脱的轻松感。
陈最从病床上下来，感觉身体都要僵硬，再不活动，骨头和肉都要长在一起了，他的伤集中在肚子和胸腔上，身上的淤青很多，肋骨也有折断，不过好在四肢都没伤到，行走没问题。
他在病房里走了几圈，听到门外传来低低的交谈声，他几步靠近，将手放在了门把上，在听到苏顾这名字时，手下的力道松开了。
“那也是活该，要不是因为这人，他能受这样的伤吗。”陈母语气硬道：“我们儿子就是心地善良。”
陈母继续抱怨，“这次是我们小最福大命大，你看看梧家那孩子，哎，真是操碎了父母的心，这林家小子怎么这么坏呢，小小年纪心就这么狠。”
“就为了一个男人，这样要人命的事都做得出来，林家将那孩子赶出门也是应该的，能留这么个祸害在身边吗？”
陈家与林家关系一直不错，但经过这么一事要说没有隔阂那是假的，尽管那边已经连连登门道歉，陈父也给了面子，但受到伤害的毕竟是自己儿子，表面应承后，内心还是无法接受这道歉。
他们咽不下这口气，那就更别说梧家，梧秋几乎是从鬼门关走了好几圈，梧家上上下下几天几夜没合眼，心都是提到嗓子眼上。
梧秋脱离生命危险那刻，梧父才松下身子，人根本站不住，要不是有人搀扶，整个身子都得直直倒下去。
梧秋转安后，梧父心中的巨石才沉沉落下，那股愤怒呼啸而来，握着木椅的指关节紧紧扣起。

                                






78
……



                                        
陈最听着他父母的谈话，隔着房门听得不太真切，不过可以确定的是小顾离开林家了。
陈父从门外进来，陈父比起林澈的父亲要年长些，双鬓有了不少白发，他一进门看着病房里的儿子，问道：“今天怎么样，好些了吗？”
这几天陈父公司里的事不管怎么忙，他一抽空就往医院跑，操心得眉心就没松过。
“好多了，谢谢爸。”
陈父哼了一声，没领陈最的这声谢，不过心里还是产出暖意，陈最从小到大给他惹的麻烦几天几夜都说不完，不过还是第一次这样伤痕累累出现在他眼前，这次也是将他真吓到了。
“你怎么下床了，医生说要多注意休息，赶紧躺回去，快点。”陈母急道。
“医生说多休息，没说躺着不让动啊。”陈最回着她母亲的话。
“适当活动没事”陈父说。
陈最舔了舔嘴唇，有些话他没问出口，因为他知道问也问不出什么。
晚饭后，护士过来查房时发现病床上的人不见了。
陈最是偷偷从医院出来的，他总感觉一颗心吊着，难已安静。他不知道苏顾的家在哪，不过曾经在林澈嘴里听过他家的大概地址。
陈最一路打听，来到了一处较为陈旧的老小区，开门的是一位年约七十多的老人，皮肤黝黑，一副瘦骨嶙峋的样子，整个人显得沧桑年迈。
陈最知道这是苏顾的奶奶，“奶奶你好，我是小顾的朋友。”陈最嘴角扬起，笑意泛到眼尾，青春洋溢的笑脸让他整个人看上去充满活力。
“小顾的朋友？”奶奶对着眼前高个子俊俏的少年问道。
“是，我是小顾的同学，我们在学校是很好的朋友，奶奶小顾在吗？”
“好好，小顾的朋友。”奶奶念叨道拉着陈最的手让他进屋，“小顾出去买菜了，你进来吧，他马上就回来。”
奶奶的手有些粗糙，握在手里都能感觉到奶奶手上深深的纹路，但自带的一股慈祥亲切感，让人不由想亲近。
陈最进了屋，房间里的装修是他没见过的，家具都很有年代感，墙壁上还贴着褪色破旧的喜字。
奶奶说苏顾很快就会回来，陈最等了差不多一小时也不见人，陈最问奶奶，怎么还没回来，菜场在哪，他想去找找。
奶奶笑说，“小顾可能贪玩了，过会就会回来。”在她的记忆里，苏顾可能还是个会贪玩忘记回家的小孩。
陈最进了苏顾房间，只有一张床和一个写字桌，浅黄色木质的桌上盖了一块玻璃，布满划痕的玻璃下按压着几张照片，是苏顾与几个穿着校服的少年。
这是苏顾以前学校的照片，几个人肩揽肩靠在一起，苏顾那会看上去比现在还要嫩，一脸笑容昂着脸对着镜头笑。
旁边还有一张是苏顾坐在自行车后座上对镜头做鬼脸，身后有一男孩像误入镜头，只留下了侧脸。
陈最嘴角勾起一抹浅浅的笑，他拿出手机对着那些照片拍了几张。
这一等天都黑了，陈最待不住，奶奶给他指了路，他在菜场里来来回回找了四五遍，陈最内心开始打鼓，逐渐涌出的不好猜测让他额头上冒出细汗。
在这风口浪尖上林父把林澈看的严实，他们几家在A市都是有头有脸的人物，发生这样的大事不可能瞒得住，尽管梧家、林家努力压制，长篇的新闻还是报导出来。
梧秋虽是受害者，但梧父并不希望这事出现在各大媒体上，毕竟起因是为一男人，这并不是光彩的事，况且他这个身份，有许多束缚，很多事在明面上他得保持着谦逊的礼仪。
明面上干不了什么，但林父了解梧父这人在暗处出手足够心狠手辣，所以这个节骨眼上他必须将林澈关起来。
但手段熟练的梧父有的是办法，林澈收到了一张照片，是苏顾躺在黑灰色的地面上，被人握起下巴，脸上沾了脏兮兮的灰土，也见了血，照片里出现不少男人的腿，抵靠着他的身子，被扯乱的衣服上带了脏污。

                                






79
……



                                        
“放开我，放开我……”苏顾疯狂挣扎大叫，他的身子被好几个男人按住，白色的T恤在他拼命反抗下已经变成了泥土色，“别碰我，滚开，滚开啊……”
从喉咙里发出嘶吼，苏顾尖叫，他满脸汗水和泪水，整个人在浸湿的泥地板上拼命反抗，撕心裂肺的哭喊声在空旷的废弃仓库里格外刺耳。
那些人带着一张张龌龊嬉笑的脸围在他身边，一男人痒意难耐，色眯眯说：“黑哥，这家伙真白啊。”
“有钱人玩的，当然是上等货。”
黑哥粗旷的手钻进苏顾的身体里，稚嫩白皙的腰被恶心的手狠狠抓住，苏顾浑身的肌肤都在颤抖，“滚开啊……”
他手脚冰冷，完全无法承受这样的痛苦，但他尽管吼哑了嗓子，那些人都丝毫没有要停下的意思，耳边都是恶心的气息。
仓库的大门被重力打开，废旧的铁门发出吱吱呀呀摩擦地面的声音，进来三四个人。
仓库里嘈杂的嬉笑声安静了下来，黑哥将手从苏顾的身体里收回来，立马来到进来的头头身旁，微微弯下腰，带着一脸谄笑，“老大”
进来的人名叫王高，是这地区的地头蛇，干的也都是刀尖舔血的活，大家都叫他刀哥。
他看向地上的人，大骂一句，抬手一把拍在那黑哥头上，“你他妈别给老子惹事。”
“老大，兄弟们没惹事，还没碰呢。”黑哥缩缩脑袋，扯着一脸笑回道。
“上头给的话就是干净利落的处理掉，收起你那心思，要惹出事，你可担不起。”
那黑哥一脸好色的丑态，嘴角露出贪婪奸笑，“都是要死的人，怎么处理还不是我们老大说了算吗。”
王高自然不是什么好人，但能混到现在这程度也是有他的一手，这人做事处决利落，绝不留后患和把柄。
他斜眼看向黑哥，狠狠拍了拍他那好色的嘴脸，“上头给了这个数，你拿着这些钱去哪潇洒不行？上头要他命，可没让你强暴他，咱们拿什么钱干什么事。”
这话都说到这份上了，黑哥只能舔舔嘴唇作罢，毕竟这一大伙人，只听那姓王的，在王高面前他也只能缩着身子。
脚步声在苏顾眼前停下，王高鞋子周遭都是湿漉漉的，这个仓库里有个庞大的水池，他从边沿上走过来，鞋底都沾了水。
苏顾脸色惨白，一双眼睛瞪着眼前人，呈现出惊恐之色，“你们什么人？我们无冤无仇，为什么要这么做。”
王高弯下膝盖看了他一眼，脸上没什么表情，回道：“我们是无冤无仇，可我们拿了钱，有人要你的命。”
“谁？”苏顾嗓音哑道。
“这就不知道了，我们只管拿钱，是不会去瞎打听上头人。”
王高话落，带着皮质手套的手做了活动骨节的动作，身后人递给他一根麻绳。
陈最对这片地方不熟，而分岔口太多，他在里头来来回回绕了好一会才出来，现在只能漫无目的到处开。
他刚才打听了不少人，苏顾确实出现过在那片菜摊子，不过具体去向大伙都不知道，最后见到苏顾的是门口卖鱼的大爷，大爷说自己老花没看得太真切，说人好像是上了一辆车，往郊区那方向去了。
陈最沿着山脚小路开，这弯弯绕绕的小路在漆黑的夜里难开得很，让他的车速只能降了又降。
苏顾的周围走过来几人，那些人很高，在空荡荡的空间里他们的阴影将苏顾整个身子全都笼罩住。
苏顾的四肢被控制住，还没等他反抗，就被麻绳一把勒住脖子，粗糙的绳子在他脖子上绕了两圈，用力向后拉。
“放开我……”话音顷刻赌住，一股气直接呛到鼻子直冲他的天灵盖，随后，他就被一股力量拽倒在地，苏顾的脑袋开始发涨，胸口以上的部位全都开始发闷。
让他痛苦的在肮脏的地面踢踹，柔嫩的肌肤在挣扎下溢出血痕与深黄色的麻绳融为一体。
没一会，他的视线和听力下降，身体的温度却极速上升，胃里翻滚的整个人都要爆炸了，他张开着嘴巴却发不出一点声音。
窒息让苏顾整张脸变了颜色，脚后跟极速跟地面摩擦，身后的男人面目狰狞，用麻绳狠狠扣住苏顾整个脖颈，他的头部都被勒紧的不断向后翻仰。
周遭只剩下模糊的身影，他听不见一点声音，剧痛已经传到指尖，让苏顾的挣扎弱了下去，在力道持续收紧时突然被松开，掐的黑紫的脖颈得到释放，苏顾止不住咳出一滩血。
王高的头部被一铁块砸中，突然的意外让他松开了手中力道。
“着火了？”
“哪来的这么多烟？”
屋里的人看着从门口不断涌进的白烟，一时间有些慌乱，白烟来势汹汹，没一会就将屋里的空间整个包围住，呛得里头的人开始咳嗽。
这些人干的就是杀人放火的勾当，即使碰上突发情况他们还是稳住心性，其中一人继续向着苏顾走去，一把将他从地上提起来，掐上他的脖子。
一声巨响，一辆黑车从门外直直撞了进来，车像失控一样冲着一处墙壁撞击过去，响声巨大，仓库里的石砖墙被震荡到碎裂不断洒落灰尘，受到惊吓的人在第一时间抬手护住头部，车被撞毁半个车头。所有人的目光全被吸引过去。
车里没人，陈最趁机在烟雾混乱中从门外冲进来，苏顾被扔在地上，在浓烟中剧烈咳嗽起来。
陈最满头大汗，浑身紧绷，他将苏顾抱起来的瞬间立马捂住他的嘴巴，“小顾，是我，别说话。”
苏顾瘦弱的身躯在陈最怀里疼到发抖，他听出了是陈最的声音，但他不知道是不是自己的幻听，他把手摸上了陈最的脸。
陈最抱起苏顾想趁着这场混乱直接逃出去，而这时王高将大门关了起来，在一部分人对着车辆围堵过去时，已经有几人去了外头打探情况，没着火，不过一个障眼法。
仓库里的烟雾没散，看人不太真切，他带来的手下有十几人，所以在刚才突然发生的混乱中，并没第一时间发现陈最的存在，而现在随着烟雾一点点消失，王高的眼神盯在了抱着苏顾的陌生男人身上。
陈最之前一直绕着小路开，最后，在看到一处有亮光的地方，才转换方向。当他靠近仓库就听到里头的声音，那些人明目张胆的很，发出的动静也大，大概以为在这深山老林不会有人出现。
时间太短了，对方人多势众，他在紧急时刻只想到了放火。
他将一旁堆起来的树木枝点燃，可火还没起来，白色的烟雾就猛烈的覆盖了出来。
他想再加把火，可时间已经来不及，四肢先大脑反应过来，顺手将脚边的铁块扔了过去。
陈最已经逃不了了，黑哥将一个拳头对着他的脑袋砸过去，“你他妈什么人？敢跟老子玩花样？”
陈最狠狠挨了这一下，脑袋上的痛牵扯着胸腔里的肋骨，一时让他痛到吸凉气。
苏顾这下看清了，他瞪大眼睛看着眼前的人，他以为自己看错了，以为自己幻听了，他以为陈最是他在濒死之际幻想出来的，眼里涌出泪水，他双手揽上陈最的脖子，他是真被吓坏了，“陈最，是你吗？你怎么来了？”
声音很低，很哑，苏顾的喉咙受了伤，脸色煞白，惶恐不安的用最大的力气抱着陈最。
“是我，是我，没事了。”陈最回抱着他，将他揽进怀里，他看到苏顾脖子上深紫的掐痕，不由痛感蔓延，陈最抬手捂住他的伤。
“妈的，这是情人来了？”黑哥抹了把下巴，呸了一声，“还真是个被男人压的货。”
王高擦了脑袋上的伤，面目凶狠的一脚踹向陈最胸膛，这一脚对陈最来说就是雪上加霜，旧伤牵扯让他闷哼出声，一旁的人要继续动手时被王高阻止了。
陈最眼神往仓库里扫了一圈知道硬拼绝对没有胜算，他将蹙起的眉散开，对着那个领头人露出笑，“大哥，有话好说，这动手杀人可是犯法的，再说你跟我们也无冤无仇，要的是钱，可不是命对吧。”
王高没回话，等着他把话说完。
“你们知道政一集团吗？”陈最说：“你们想要多少，我都给得起。”他将苏顾揽得更紧了，看着那些人的眼色说：“放了他，钱方面不是问题，要是不放心，我现在就可以让人送过来。”
一旁站着的黑哥大骂一句，“你当爷爷傻？让人送过来？我看你是想通风报信吧。”
“我留下”陈最喊道，看出那些人犹豫的神情立马加话道：“我留下当人质，你们可以放心，你们只要放了他，政一集团的钱你们可以随便要。”
苏顾揪心，抓着他的肩膀，叫他，“陈最”
“嘘，别说话”
王高的眼神上上下下打量他，政一集团大伙都知道，看着这家伙一身的穿搭价格不菲，还有那辆车……
陈最看着那些人的脸色说：“车里还有几万现金，我出门没带卡，只要让他走，我给的数一定会让你们满意。”
黑哥给手下递了一个眼神，车上的现金和名表都被搜刮下来，他们本来就是为了钱，这些东西不拿白不拿。
王高不清楚要苏顾命的是谁，对方身份并未露，只说要干净利落的处理掉，出手阔绰的很，竟然还和政一集团有所牵扯。
这时，他收到一消息，说是人来了。

                                






80
……



                                        
在这短时间内，王高不去思索陈最话里的真实性，手底下的人从外头排查回来，确定陈最是一人前来，王高眉峰锁起，打量着陈最，他做事从不留余地和把柄，这小子若真是来头不小，那当下他可真无路可走，总不能傻到听这人的几句话，将自己的命交出去遭他人报复。
他看向不远处的池坑，这是一个荒废已久的地方，周围爬满绿潭，高度有五米多，立马起了杀心，他摆手，让一旁的人将他倆扔下去。
手下人得到指令，出手极狠的将反抗中的陈最揍到呕血，一拳拳让他鼻腔喷出血水，无数双脚踹过来，让陈最根本无法起身，十几拳，让他脑袋轰鸣。
“别打了，别打了……”苏顾抓着陈最的衣服，眼泪掉的像断线的珠子全都打在了陈最的衣服上，他拼命想抱住他，而一旁的人驾起苏顾的胳膊就将人往池坑拖去，他的身子被冰冷粗糙的地面拖拽出血水。
一阵寒意从头顶飞速穿透全身，液体流进鼻腔，呼吸不了，呛进鼻腔内火辣辣的疼，周围暗沉的可怕，他只感觉身子无限下沉，难受至极却又无力逃脱。
陈最看着翻起的浪花和瞬间不见的人影，脸色铁青，巨大的恐惧让他嘶声大叫起来，这一刻，他突然感受到了什么叫害怕，他从地上爬起来，快速跑到水池旁直接跳下，苏顾怕水，他不会游泳。
水闸被人打开，快速翻腾而出的水浪，污茫一片，将苏顾直接打入水底。
上头那些人看着大片的水流从通水口涌出来，黑哥开口道：“老大，这能行吗？”
“把池里的出口也堵上，别让他们上来。”王高狠着一张脸，“走”
一帮人立马离开了仓库，并将仓库的大门上了锁。
这会的水位不是很满，高度在陈最胸膛左右，可苏顾怕水，他在水里挣扎完全站不起来，陈最将人从水里捞出来，一出水面，苏顾止不住的剧烈咳嗽，肺部呛水后烧的难受得很。
陈最看向不断出水的洞口，以这样的速度用不了多久就会将他俩淹没。
长年荒废的池里积了不少脏东西导致地面很滑，他抱着苏顾因强大的水流他都站不稳，前方被堵住的出口和上方的高度，泳池周边都铺着瓷砖，这样光溜溜一片，他应该怎么带苏顾离开，就在这思考的几分钟里，水已经没过了苏顾的脖子。
苏顾开启呼吸不畅，一阵阵水流冲击他的胸部，让他喘不上气，
“来，坐我肩膀上来。”陈最想让苏顾坐上来，苏顾拒绝了，“不用，你受不住的。”
“快点”陈最想拉上他的手，苏顾挣开了，“这水开得太急，很快就会漫上来，你要保存体力才行，你管你自己就好了，别管我。”
陈最懂水性，他光自己一个人的话在一定的时间里完全有能力自保，陈家只要一发现他不见了，就一定会在第一时间找过来，只要在这时间内陈最能安然无恙就好，但带上他就不一样了。
陈最一把掐上他的胳膊，用的力道很重，苏顾几乎麻了半个身子，语气极为严肃道：“从现在开始都听我的。”
“快，上来。”陈最对着他一声怒吼。
苏顾睁大了眼睛看他，陈最的眼神中腾生出一种说不清的情绪，让他心底一颤，苏顾推开他，“你别管我了，你要是管我，我们两个都活不了，你可以出去想办法救我，也可以找人救我，但你别这样，我们的关系，你没必要做到这份上。”
水珠从陈最好看的眉眼上滴落下来，顺着脸部肌肉滑下，一双眼睛被水浸得红出血丝，带着怒气，“傻子”陈最狠狠骂道，他俯身钻进水中，直接让苏顾跨上他的肩膀。
水很凉，陈最的腿部长时间一动不动泡在水中，过急的水流让他身体的力量渐渐消失，他感到了疲惫，腿部肌肉在凉水下开始发麻。
“陈最，你在发抖吗？”苏顾感觉到了他身体的变化。
“你快放我下来，再这样下去你会抽筋的。”苏顾拽着陈最的肩膀激动道：“别这样硬撑行不行，这样下去我们两个都得死。“
水不停加深，从陈最的胸膛慢慢没过他脖子，他这会的状态已经有些不行了，他缓缓呼吸下，笑道：“你太小瞧我了，这点水对我来说根本不算什么，倒是你，别再喊了，现在要做的就是保存好体力。”
“你是傻了，还是疯了，我的命又不值钱，死了就死了，你这样算什么？你为什么要这么做？你是要陪着我去死吗？”
陈最心脏猛烈一抽，心底那抹酸涩感突然有些压抑不住，他舍不得苏顾死，或者说他根本没办法看着苏顾死，他喜欢苏顾，他甚至在这一刻发了疯的想亲他，他是混乱的，而一些思绪在心里百转千回后，陈最喉结微动，最后一句都没说出口。
他只是对着苏顾说：“别乱动，你要是掉下去我还得再捞你上来，小顾，配合点。”
苏顾看着陈最浸入水中的身体，眼泪刷刷的流了下来，渐渐上涨的水位让不安的情绪疯狂放大，撑不了多久了，陈最要为了救他和他一起死在这里吗？
他摸上陈最的脸，那人的身体似乎都没什么温度了，就算看不见他的脸，也能想象出这会是怎样的一副血色全无的面孔。
陈最这会出气已经开始困难，让他的喉咙开始发哑，但为了安抚住苏顾，他憋出一口气，“别哭啊，我感觉救我们的人就要来了，再坚持一会。”
苏顾抓着陈最的肩膀，忍着哭。
陈最闭上了眼睛，身上的筋脉在凉水中隐隐刺痛，泳池里的水逐渐漫过了他的嘴巴，随着翻涌的水浪一波波呛入他的鼻子，他实在忍不住的咳嗽出声，嘴巴一开，大量的水直接灌入他的肺里。
肺部周边的器官产出了灼烧感，像被开刀子一样疼，让他忍不住追寻一点空气，身体颤抖的都要稳不住肩上那人。
仓库的大门被打开，铁门碰撞地面的声响在空荡的仓库里不断回响，外头直射进来的车灯将不大的仓库照射的灯火通明。
林澈从车上下来，他的一双手无法自控的发着抖，面目凶狠到仿佛就是一只被逼入绝境的疯狗。
仓库里等待他的几人站起身。
“黑哥，人来了”
黑哥拍了拍裤子上的灰，拿上脚边放着的家伙，大骂道：“他妈的，让老子等这么久。”
他抡了抡手中沉甸甸的家伙，这个仓库里灯坏了，在车灯暗下去后现在就剩下一破旧的黄灯还燃着暗淡的光，各种飞蛾蚊子四处飞舞将这不大的亮光又遮住了不少。

                                






81
……



                                        
黑哥带的人将林澈围在了中间，这间仓库并不大，角落里还堆了不少水泥灰，在长年储存下袋子已经干裂，里头出来的霉味充斥在空间里，大概是荒废已久的储物仓，脚下的灰尘一跨步就扬起阵阵灰土。
林澈漆黑的眸子里找不到一点光，浑身杀气腾腾的模样，他疯狂扫视着仓库里的每一个角落，他没发现苏顾。
“人呢？”林澈对着领头的黑哥吼道。
苏顾没在这，他关的是北面的原料仓库，离这间仓库还有百十来米，他们将林澈引到这边，只不过是为了更方便动手。
“呦，这回来了个烈子。”黑哥阴森一笑，他根本没将林澈放在眼里，先不说他们十几个人围堵他一个，就说这小子细皮嫩肉的，他还担心别几棍子直接打死了，毕竟上头要求就是将人折磨到吊着最后一口气。
黑哥将手中铁质的狼牙棒抵着地面，他对着林澈露出讥笑，“真敢单枪匹马的来，挺有种，你要是受得住我们兄弟一人十棍，我就让你见你那小情人，怎么样啊？”
黑哥大笑，这话纯属在玩他，在场的有十来个人，一人十棍下来，少说都要挨一百下，这带刺的铁棍砸下来，铁人也得砸扁了，更别说活生生的人。
林澈盯着眼前那张恶心的嘴脸，掌心颤动的厉害，他来晚了，从他看到苏顾那张照片到现在他已经来晚了，他呼吸变得急促，面庞扭曲到完全无法想象，他突然失去理智般向那人冲去，黑哥被这突如其来的一拳砸到脑袋全黑，他的头被人扼住，随后一股大力拖拽着他的脑袋直直砸向地面，仓库里发出黑哥的叫喊声，还有林澈临近疯狂的低吼，”人呢，把他藏哪了？”
林澈不顾底下人挣扎，膝盖死死压住黑哥的脖颈让他无法起身，“你们不是冲我来的吗？梧秋是我打的，梧家那狗东西要的是我的命，跟他没关系，你们抓他不就是为了引我出来？我现在来了，他人呢？”
林澈的背部被一棍猛击，让他立马露出了痛苦的神情，可腿部力量还死死压着底下人，一双眼睛通红的可怕，“别动他，你们要是敢动他，我一定将你碎尸万段。”
林澈刚才的速度太快，在场所有人都没反应过来，根本没想到这家伙胆子这么大会在这样的情况下突然出手，让他们措手不及。
现在回过神来，仓库里的人抡上家伙，面目凶狠的冲了上去，对方人多势众，落下来的棍子完全让林澈毫无还手余地，一棍子砸在他的背部，一棍子落向肩膀，腿部被重击后直接让他整个人趴在了地上，好几分钟他都爬不起来。
“他妈的……”黑哥从地上起来，他额头砸出口子，血液弯弯扭扭从脑袋上流下来，他对着地面狠狠碎了一口，将人一把从地上提起来，坚硬的拳头对准林澈脸部一连几拳过去，黑哥狰狞到五官移位，不解气地一脚踩上林澈的脑袋，狠狠碾磨。
黑哥气得龇牙咧嘴，挑衅的用脚尖抵着他脑袋，“你他妈算个什么东西，敢跟老子动手？”
黑哥一脚踹的林澈头晕目眩，“想救人？想救你那姘头？就凭你？”
黑哥突然想到了什么，突然大笑起来，“你那小白脸，确实够滋味，还真别说，肉可真嫩啊，哪哪都白，哈哈哈哈。”
仓库里的其他人也都跟着笑出声，一声声龌龊的嬉笑声像幽灵一样全都钻入林澈的耳里。
黑哥都后悔了，他妈的刚才就应该上了那小子，本来就是要去见阎王的人，让他先爽一下怎么了。
而另一边仓库里，陈最的四肢无力，灌入耳里的水让他脑部缺氧，意识也开始薄弱。
“陈最……”苏顾在叫他。
涌起的水已经漫过他的鼻子，他这会憋着气在水中硬熬，但他知道坚持不住了，下一秒他就要带着苏顾沉入水中，可每到下一秒他好像又能坚持到再下一秒。
不知道坚持了多久，他睁开眼，眼前全黑，失力的双脚瞬间站不住跌入了水中，苏顾从他的身上摔了下来。
他在水中听不到任何声音，他感觉身子越来越轻，可整个人却止不住地往下沉，他强迫自己睁开眼睛，水槽里的污水很脏，他完全看不到苏顾的身影。
陈最知道一旦精疲力尽那就是死路一条，他拼命活动四肢，想尽办法往水面上游。
头部一出水面，吸收的氧气让陈最有种劫后余生的感觉，可苏顾不见了，陈最刚恢复的呼吸在一瞬间突然滞住。
“小顾，小顾……”陈最大喊，冰冷的水刺激他的身体，就像被寒冰嵌入肌肤，让他毛骨悚然的害怕。
“小顾……”一双眼睛惊恐的四处张望，因出水口就在他倆附近，冲出来的水浪在水面上起起伏伏完全覆盖了苏顾的动静，陈最立马往水底下沉入，可污黄的水完全见不到人，他拼命在水底下寻找。
陈最一出水面，颤抖大喊，“小顾……”
整个水池只剩下翻腾的水面，每个角落都不见人，陈最心脏剧烈，害怕到了极点，翻身又往水下沉入。
林澈再一次从地上爬起来，一口血从嘴里流了出来，他抬手擦掉，修长的指尖上沾上了红艳艳的血液，额发间细细密密的汗水流下来，连喘息声似乎都被染上了一层厚厚的灰尘，眸底猩红的就像是一只深山老林里的饿狼，他再一次发疯直往黑哥身上扑去。
扬起的灰尘下全是砸在肉体上的声响，落下的棍子让他根本无法靠近，林澈被打的呕血，他想撑起身子再从地上爬起来，已经完全站不起来，脏兮兮的地面被他抓出一道道血痕，体力不支平躺在了地面上。
黑哥抬手让一旁的人停手，上头交代就是狠狠折磨到半死，不过这最后一口气得让他吊着，要是直接被打死，那他也得完。
他走进林澈，抬脚踹了踹看看死没死，满是血污的手突然抓住他的脚踝，精疲力尽的人忽然像头发暴的狮子，抓着他的身体爬上来，将他一把拽翻在地。
黑哥后背狠狠着地，嘴里的骂声还没出来，脖颈上抵上了一把尖刀，冰凉的刀尖挤进肉里，黑哥被吓到了，慌喊道：“都别动，你们都别动。”
一旁的人立马不敢动手，林澈手中的刀正抵在黑哥脖颈的大动脉上。
黑哥对视上满是血污的脸，那双眼睛让他感到恐惧，受到惊吓的黑哥，立马喊道：“别乱来，你要是敢乱来，你也不可能活着出去。”
“把人交出来，我就给你三个数。”
“三，二……”
黑哥想从他的禁锢下逃离出来，想与他谈条件，“你先放开我，有话好说，有话……”
银色的尖刀举起，在林澈的一声嘶喊中直接扎进了黑哥的眼球，整个眼眶瞬间迸发出血水，将他的手，他的脸，全都溅上了无数血珠，血液从林澈的眉眼处滑下来。
黑哥抓狂的发出一声声撕心裂肺的叫喊声，一旁的人都被这一残忍的场面震住了，想上前，可他们老大还在他手里，完全不敢轻举妄动，只能在恐慌中相互对视。
林澈的表情已经不能看，恐怖到就像是从乱葬岗爬上来的恶鬼，他将尖刀狠狠拔出来，他浑身都在发抖，指尖颤的都要拿不住那把刀，可另一只手的手肘又像钢铁般死死禁锢着那人。
尖刀抵上了黑哥的另一只眼睛，林澈撕裂着嗓音喊道：“人在哪？”

                                






82
……



                                        
林澈收到苏顾照片时，着手机双手都稳不住，他看着照片里的人，短短几秒他立马猜到了是梧家下的手，因为除了梧家没人会绑了苏顾再把照片发到他手上。
他的脸色几番变幻，梧家那当家作主的手段除了阴险就是心狠手辣，所以苏顾凶多吉少，但更是紧要关头，林澈拼命让自己冷静下来，他被他爸关着，硬闯肯定出不去，惊动他爸那一切就完了。
所以只能从他母亲这里下手，他将一把水果刀抵在胸口，直直对着心脏的方向，刀尖挤进肉里一寸，血就出来了，林母完全吓坏了。
林澈对着她说，放他出去，要是不帮他，他就把这刀全部扎进心脏。
林母吓得连连相劝阻止，没办法只能答应他引开看守的人，私底下帮林澈逃了出来。
对方要求他一人前来，要是敢带帮手，那就直接撕票，所以林澈是一个人去的。
扎进黑哥眼睛那把刀就是他从家里带来的，他用这把刀挟持着黑哥出了仓库，逼他拿出钥匙，把里头的一帮人全都锁在了仓库里，在门彻底关上后，林澈将刀直接扎进了黑哥的脖颈，手中带血的水果刀掉落在泥泞的地面上，林澈全身血液流窜，他没停留立马向着另一间仓库跑去。
苏顾被救上来时，已经失去意识，林澈给他做着急救处理，整间仓库都是林澈撕心裂肺的叫喊声，水池翻涌的水浪将整个空间都浸的湿漉漉，就像无数水珠包裹着他，让他浑身冰冷到战栗。
整个场面都乱了套，苏顾被水泡过的身体在林澈怀里长时间都回不了暖，他害怕到颤抖不停，不停揉着苏顾的身体，在他耳边疯狂喊他。
纷乱的脚步声出现在耳边，仓库里的人越来越多，陈家后林家一步赶到，发生了如此惊心动魄的事，陈父当场甩了陈最两嘴巴子，这两巴掌陈父用的力气很大，从小到大陈最挨的打一只手都数得过来，而陈父这次动手让陈最牙龈都被震出了血，陈父哑着嗓音，心有余悸地骂他，“小兔崽子。”
苏顾肺部损伤，吸入大量的废水导致多重组织感染，当晚一直高烧不退，医生说可能会留下长年病根。
“什么病根，会不会治？你他妈会不会治？”林澈扯住那医生的领子，将人一把拽走，医生后背狠狠撞击在了坚硬的墙上。
林澈极其凶相的恐吓道：“给我好好治，必须治好了，什么病根都不能留，听明白了吗？”
医生吓得缩着身子连连说是，林澈当晚守着苏顾，除了医护人员，其他任何人都不许靠近，林澈的情绪达到了极峰，几乎到了以死相逼的地步，林父在这个节骨眼上，算是退了一步，倒也没真将他的儿子逼到绝路。
“林叔叔”
林父从病房里出来，就看到了门口等待他许久的人，陈最穿着一身宽松的蓝色病服，他的伤并不比林澈轻，脸色惨白，嘴唇到现在都还毫无血色。
林父打量他，陈最可以说是他看着长大的，只不过眼前这少年此刻就像突然长大了一般，褪去了嬉皮笑脸和吊儿郎当，一脸严肃的对着他说：“林叔叔，我们可以找个地方聊聊吗？”
两人去了医院的一处凉亭，对于陈最跑来提出要跟他谈话，林父有些震惊，内心疑惑重重，不过面上还是云淡风轻的很，他等着陈最先开口。

                                






83
……



                                        
陈最收到了梧秋发给他的一段视频，这是一段偷拍视频，场面极度血腥和混乱，是当时林澈打算打死梧秋那个画面。
拍摄者是当时捆绑梧秋的那个手下，林澈为了不打草惊蛇，为了隐瞒他爸，所以他找的都是一些街道上的混混，并不是林家人。
那个拍摄者也不是长年干刀尖舔血的活，因为家里需要一大笔钱，他在一个巧合下听他大哥说，只要干这一票就可以得到一笔钱，所以他就去了。
梧秋当时向他求助说的那段话，让他这段时间都睡不安稳，他怕梧家报复，而现在得到消息说梧秋已经醒了，他更是坐不住，他当时为了给自己留后路，就偷拍了一段林澈施暴的视频，现在为了自保，他将这段视频发给了梧秋，他不要钱，只想用这段视频能让梧家放他一条活路。
整段视频晃动模糊，但还是能清楚了解到视频里是怎样血腥的场面，狂妄到做出如此残暴的事，对于林氏集团绝对是不小的打击，娱乐一旦散开，以林父这样的身份那将不会是安全港而是树大招风，更是火上浇油。
林父拿着那段视频看的眉心跳动，皱起的眉形成深深川字。
“林叔，今天冒昧找你，是想请求你的帮助。”
林父将手机屏幕按灭，脸上的神色无比复杂，他看向陈最等着他的后半句。
“我要带苏顾走。”陈最这话说的很认真，没有一丝玩笑。
林父眼眸微沉，思索后说：“那个男孩跟我们林家没有任何关系，你想带他走，自然不用经过我的同意。”
陈最嘴角沁出一声笑，“林叔叔，我知道你懂我的意思，我们之间还是开门见山的谈，就不用搞听不明白这套了。”
林父神情冷漠了些，陈最继续道：“我是可以带他走，但之后呢，你也了解你的儿子，这件事的主要原因都在他，苏顾在这次离开后，他想过的是无忧无虑的生活，而不是每天胆战心惊林澈会不会突然又出现在他的生活里。”
林父略一迟疑，打量陈最，在他眼里不过是个孩子，林父半带轻笑道：“你做这样的事，你父亲知道吗？”
“林叔知道的是最早的，因为我看到这视频时，最先想到的就是林叔。”
陈最话落，眼神一凝，“不过要是我在林叔这里没有得到我想要的答案，那我只能拿这个视频去请求梧叔叔帮忙了，毕竟梧叔叔这段时间心力交瘁，他看到这视频，我想他心情应该能好点。”陈最的话里已经带上了威胁之意。
林父自然不会因陈最几句话就乱了心，但他也知道其中厉害，梧家想报复却找不到证据，要是这视频落到梧家手里再被拿出来大做文章，那这件事就不是孩子间的小打小闹能了结的。
在林父沉默的几秒里，陈最内心不安。
梧秋说：林董强势，但也宠儿子，林澈若是逼到一定程度，林家难免不会对林澈妥协，林家一旦做出决定，那么苏顾就走不了，而且他父亲这边，他也不放心，所以必须要林董的帮助。
许久，陈最在心里开始凌乱时，他听到了林父的回答，”你想我怎么做？”
陈最稳住心绪道：“我要带苏顾走，林叔要保护我们的安全，不管是梧家那边，还是林澈，林叔都要保证到他们不能伤害苏顾一分一毫。”
“只要林叔能保证让林澈永远找不到他，那这视频就不会出现在别人手里，更不会出现在大众娱乐面前。”
“林叔叔，小顾是无辜的。”

                                






84
……



                                        
苏顾持续高烧了三天，即使降热后，还反反复复好几天，不过现在人已经醒了。
林澈精神状态极度紧绷地观察着进来的任何人，他带了林家医生，苏顾挂的药水和吃的药都被严格把关，林澈太害怕了，前几天苏顾昏迷不醒高烧不退的那个场面就像将他拉进永无底洞的黑暗中，那种后怕让他再也不敢回想，他怕梧家再动手，所以这几天都是没日没夜守在苏顾身边。
苏顾醒了，林澈找人做了粥，他拿着勺子，将粥一勺一勺舀起吹凉，苏顾仰望天花板，明亮的视野中林澈将一勺吹凉的粥递到他嘴边。
苏顾看着勺子里的粥，面有愠色，不过也只一瞬就将情绪隐藏了下去，他张口将喂过来的粥吃下。
林澈眼皮一颤，他没想到苏顾能接受他喂的粥，近日以来，苏顾从没给过他好脸色，更别说能接受他喂的东西。
林澈看着手中的勺子有些出乎意外的喜悦，“小顾，你是饿了对吗？这个粥味道怎么样？要是不好我再让人去做点别的。”
“挺好”苏顾回答的声音很低，整个人憔悴的很，额上还有细密的虚汗，止不住的咳了几声。
“好好，你别说话，就先喝这个，这个也好喝。”林澈细致的将粥吹凉，一口一口放到苏顾嘴边。
苏顾听话的将他喂过来的粥都喝了，林澈震震的看着他，苏顾的乖巧听话让他有些怔愣。
“等会你去休息吧，不用一直陪我，你也受伤了。”苏顾说。
“你在关心我？”林澈的心崩得紧紧的，深怕从苏顾嘴里说出的这句话只是他一个幻听。
“是”苏顾眼神落在他手臂上，那里还包着厚厚的纱布，“你的伤也很严重，需要重视。”
“我这点算什么伤。”林澈眼底染上了一层笑意。
苏顾说想喝水，林澈给他喂了水。
在苏顾的劝说下，林澈也喝了。
整个医院走廊都是直扑而来的消毒水味，装修豪华的套间里传出交谈声。
林澈刚才突然困意来袭，只是眯一眼就睡了过去，等他醒来的时候，是在另一间病房里。
林澈看完林父递过来的那段视频，脸色沉下，“对方开什么条件？”
这个视频竟然能到他手里，那就代表还有谈判的余地。
林父说：“条件很简单，就是陈家那小子，要带姓苏那孩子走。”
“什么？”林澈情绪瞬间起伏道：”不行，我不同意。”
林父哼气道：“那两人铁了心要联手对付你，你觉得在他们证据确凿下，还能让你好过？”
“小顾不能走，梧家不会放过他的。”
在看到苏顾浑身冰冷的时候，林澈的心像被棉絮纷纷赌注呼吸口，让他害怕到无法呼吸，林澈的掌心拽紧了床单，冰冷孤傲的眼神里瞬间扭曲，苏顾在哪都不安全，只有乖乖待在他身边才是最安全的，没人可以保护好他，只有他可以。
林澈对着他父亲急于表明道：”爸，这件事不难处理，他们可以拿视频威胁我，我也可以找证据威胁他，就算一时找不到，但那些东西都是可以制造出来的，只要你别插手，这件事我能处理的干干净净。”
林父深深叹了口气，对于林澈的执迷不悟，破天荒的没有发火。
林父解释这件事将会引发的一系列问题，“这视频确实不能够直接对我们造成威胁，但这东西要是落入梧家，就那老东西对你的仇恨程度你觉得事情会简单吗？“
“换做是你，你会如何利用这仅有的证据去威胁你的敌人？我想，你应该明白这短短几分钟视频可以做出多少文章。”
林父捶击桌面，语气加重，“事情一旦闹开，你知道公司最经不住什么？那就是一个查字，里头的黑水一旦被彻查，牵扯出来的案子足够让我们林家毁于一旦，孰轻孰重，你要分的明白。”
林澈当然明白，可不行，苏顾不能走。
“我要去见他”林澈从病床上下来。
“我是不会允许你为了一个男人，将整个林氏集团处于危险而不顾。”
林澈心下一震，冷冷对视上面前的人，顷刻间表情变得有些可怕，“你对他动手了？”
林父看着刀锋一样扫视过来的眼神，气的太阳穴犯疼，亲手养大的儿子像个仇人一样怒视着他，登时心里涌起酸涩的情绪，他的儿子从小像个狼仔一样不服管教，而现在那双锋利的爪子好像要将他抓个遍体鳞伤。
林父看着林澈冲出了这扇大门。

                                






85
……



                                        
可当林澈来到苏顾病房时，里头空无一人。
床单叠的整整齐齐，他给苏顾准备的一切生活用品都被人处理掉了，房间没有一点人气，干净整洁到就像是已经无人居住。
林澈突然感觉心跳有一瞬滞停，他立马向着护士站跑去，他的内心惶恐不安，双脚完全不听使唤，短短几步路，他就跟疯了一样撞倒了不少来往的人。
“苏顾呢？去哪了？住在208的人呢。”林澈抓住一个医护人员，抬声喊道。
那个医护人员被林澈的样子吓的不轻，惊恐地看着他，结结巴巴道：“2，208的病人？208的病人已经办理了出院手续。”
林澈脑袋轰的一声炸开，不好的预感让他双手紧握不起，“出院了？什么时候出院的？什么时候？”
“昨天，昨天晚上。”
“昨天就出院了？”林澈脸色一下白了好几个度，心跳声太快，强烈到完全覆盖了医院纷乱的吵闹声，他感觉闷痛，越来越害怕的情绪将他整个状态变得紧绷至极。
昨天晚上就出院了？从苏顾出事后他是一直守在苏顾身边，可他那时感觉身子突然特别累，他是在什么样的情况下睡过去的都不记得了。
涌出的一个想法将他从头到脚浇到冰凉，那就只有一个可能，他爸跟陈最联手对他下药了，一天一夜，一天一夜了，他会带小顾去哪？
林澈打开对陈最手机的定位，显示是无法查询，定位已经被销毁了。
林澈立马一个电话一个电话往陈最的手机里拨去，次次都是无法接通。
林澈的银行卡被停，身边能动用的人全部被林父撤离，甚至代步的跑车都不见踪影，他瞬间像是一只被舍断翅膀的雄鹰，让他心神大乱。
梧秋和陈最联手了，而他爸与陈最有着交易，几方攻击完全将他打得措手不及。
林澈去了政一集团，去了陈家别墅，都被堵在了门口，陈父没动手，完全是看在与他爸这么多年的情份上，陈父给林家去了电话，若林澈再敢在他面前发疯，那就别怪他下手不留情。
林澈回了林家，他就像一头被勒住脖子的野兽，发疯，狂躁，无助，害怕，两个小时过去了，烟灰缸里塞满了烟蒂，他对着陈最的号码无数遍拨去，握着手机的指关节都紧到咯咯作响，在不知多久后，电话那头接通了。
陈最的声音从通话口传来，林澈的心脏立刻剧烈狂跳起来，“他在哪？你们现在在哪？”
“已经到这地步了，你还不能放手？”
林澈双目狠厉，极力遏制内心的情绪，声音低哑道：“陈最，带他回来，我就当这件事没发生过。”
”回去？梧家想杀他，你爸留不下他，如此的狼窝虎穴你还要带他回去？”
“我能保护好他，在我身边就是安全的。”林澈两只眼睛冒火，整个脸庞狰狞可怖。
“你现在连自己都水生火热，谈什么保护？”陈最的声音一声声传入他的耳膜，对他说：“你觉得小顾真能平安在林家待下去？你父亲是什么样的人你还不清楚？他容不下苏顾，他现在能有一丝心软，是因为还念着你们之间的父子之情，你觉得他会将这样的一个男人长久留在你身边？你是想保护，但是你能一天24小时看着他？一天两天或许成，可你敢保证自己就没有松心的时候？这个意外你承担得起吗？”
林澈忙道：“我可以一天24小时，我可以每分每秒都把他带在身边……”
“林澈”
陈最直接打断了他的话，“我要带小顾走，我不会允许有这个意外，我还会拿那个视频威胁林董，让你这辈子都找不到他，你放手吧。”
“陈最……”林澈嘶吼的嗓音就像被刀划过一样，可拿着手机的掌心确湿漉漉的，冷汗淋漓，林澈嗓音发着抖，“你们能去哪？能躲到哪？”
“你觉得你们能逃得了？”
林澈就像一头被逼到绝境的兽类，对着他低吼，可眼窝里不知不觉划出的一滴热液却从鼻尖上落了下来，“你们逃不了，不管在哪我都能把他找回来。”
“到此为止”
林澈似乎感觉到那边的呼吸声远去，“别挂”
“小顾……”
林澈语调沾了泪意，他对着那个通话口说：“别挂……”
时间停止好几秒，通话页面亮了。
林澈想去掏口袋里的烟，可怎么也使不上劲，他感觉自己完全失去了方向和控制，这种感觉让他有点受不住，他将烟蒂含进嘴里，手是发抖的，拿在手上的打火机怎么也打不开。
狂跳的心脏在身体里灼热，他发了疯的想去求他爸，求他把苏顾找回来，求他把苏顾还给他。
可最后林澈还是狠狠强迫自己什么也没做，他清楚的知道，不管是梧家，陈家，还是他的父亲，在多方势力下他保障不了苏顾的安全，他可以不顾一切，但他不能带着苏顾不顾一切。
他的人生里，第一次分清了何为掌揽大权，何为失去，何为渴望。
他真的要松手了吗？小顾是真的走了吗？这个想法从林澈的脑海里出来让他有些痛不欲生。
林澈闭上了眼睛，握着烟的手颤动，烟灰一点点全都砸下来，内心被撕扯，强烈的情绪让他无法安稳，无法冷静，他开始喘不过气，眼泪掉下来，他抬手去擦，指尖的烟被他送进嘴里深吸。
一直忍耐的情绪此刻隐藏不住， 他浑身发颤，脸色苍白，泪水再也控制不住，诺大的房间里逐渐发出了他颤抖的低泣声。

                                






86
……



                                        
陈最租了一个不大的房子，目的就是为了不起眼，就像苏顾说的，他倆是来逃难的。
一到地方就忙忙呼呼的打扫，安排，折腾了一整天，可能从没干过活的原因，让他这会累的有点睡不着。
陈最靠在了阳台的围栏上，这北方的天气比南方冷了很多，明明是穿短袖的十月，这会他都穿上外套。
烟灰被风吹的乱飞，陈最盯着那红红的烟头，从小到大从没考虑过他父亲感受的人，在这会却意外想起了他爸的一句话，“真想好了？”
老头就像又老了好几岁，那张严肃又透着不忍的脸，看上去还怪让人心疼的。
陈最对着他爸说：“想好了，我要带他走。”
其实陈最知道，他爸爱他，宠他，对他比自己命都亲，他爸要是打他骂他，他还不难受，都怪这老头，太过会来事了。
因为舍不得，所以陈父沉默，代表了他的回答。
陈最被一阵冷风吹的缩起身子，他从阳台回来，哆哆嗦嗦好一会。
他坐在床头将剩下的半根烟抽完，苏顾现在已经睡了，他就看着他，也没动，反正他也不困。
陈最还是有些恍惚，感觉就跟做梦一样，他和苏顾竟能走到这一步，太多的事堆在一起爆发，让他整个人都是懵的，但在这一场混乱的战斗中，一切的发展他都自然的遵循本心。
他甚至也想过，不管以后如何，苏顾会不会接受他，能不能接受他，就这样以最纯粹的感情陪着他，也不是不可以，不过这个想法停止在了刚才。
那种在心里悄然蔓延的情欲是纯粹不了的，陈最的喉结不自觉的滚动了两下，怎么说，是男人正常的生理反应，陈最硬了。
陈最骂了句“操”，他什么也没干啊，就想着，他的床上怎么就睡上男人了？
其实不止，脑袋开始不听使唤，他想到，苏顾会叫床，而且还叫的好听。
苏顾睡的熟，脸颊有些泛红，他感觉心跳快了起来，但他也知道苏顾排斥男人，有些事他确实不能做。
陈最抹了把脸，关了吊灯，留下一盏夜灯，将房间照成暖黄色。
他是真睡不着，翻翻覆覆好久，他半撑起身子，眼神还是留在苏顾身上，他盯着苏顾的嘴唇看，颜色很浅，淡粉色的，陈最在闭眼睡觉和偷偷亲一下之间徘徊纠结。
不过这不亲睡不着啊，亲一下没什么吧，这国外不都将接吻当礼仪，他跟苏顾刚到这地方，不得有点仪式感。
就亲一下。
陈最身子前倾，将自己的唇贴在了苏顾唇瓣上，微凉的触感碰触一秒，陈最立马缩了回去。
他无奈的叹了口气，心跳声感觉快要把他劈成两半，陈最磨了磨自己嘴唇，太快了，啥味也没尝出来。
就这么一下，苏顾在睡眠中皱起眉，陈最吓的起了一身的鸡皮疙瘩。
好了，这下更睡不着了，他起身去了洗手间。
苏顾在听到关门声后，掌心握出汗，他睡觉浅。
苏顾躺在床上一动不动保持着刚才的姿势，身体僵硬，一瞬间有些无法平复此刻的心情，脸上涨出一团热热的气流。
陈最冲了澡，他想喝酒，但没酒，那他就抽烟，抽得不大的浴室白雾雾一片。
他从浴室出来时，都已经凌晨三点了，今晚是没办法睡了，他看着窄小的卧室，确实很不习惯。
这大半夜的站在苏顾床头深深叹了口气，随后出了卧室。
苏顾听着大大的喘息声，藏在被子下的手指扣紧，紧接着关门声响起，苏顾睁开眼，发现陈最出去了。

                                






87
……



                                        
苏顾去了一所比较偏僻的学校，学校也不大，并不起眼，最主要是私立的，没那么严格，花了点钱也就进去了。
两人错开了入学时间，陈最则是推迟半年，毕竟一下外转入两个新人，太过惹眼，林澈要是不肯放过他们这将都是隐患。
等一切步入正轨，再稳定点，就可以将奶奶接过来。
“下午你有时间吗？要不我请你吃顿饭吧，也是谢谢你帮忙。”一女同学笑脸盈盈走在苏顾身边。
“举手之劳而已，吃饭就不用了。”
女孩快走几步挡在他跟前，不悦道：“怎么又是拒绝，就吃顿饭而已，你怎么这么难请呢，次次都是拒绝，我都要伤心了。”
女孩长的漂亮单纯，苏顾知道她是善意，但他不愿与人多来往，也不愿意交朋友，他只求在学校几年安安稳稳把学业完成，以后能找个饿不死的工作再安安稳稳的生活，能这样过完他的下半辈子就是他梦寐以求的。
女孩又继续说：“就算是举手之劳，那我们是同学，我请你吃个饭，你也要拒绝吗？”
苏顾看到了十字路口等他的人，陈最嘴里叼着烟站在他校门不远处。
“抱歉，我还有事，就先走了。”
女孩露出了不开心的表情，耸耸肩道：“行吧，行吧，你是大忙人。”
苏顾见她嘟嘴的鬼脸，嘴角溢出一丝笑，与她告别后，他就向着陈最走了过去，“你怎么又来了，这点路我自己走回去就可以。”
“我不是担心你嘛，怕你半路被人劫持走了。”陈最嘴里说着不紧不慢的话，眼神朝与苏顾搭话的女孩身上看去，小短裙，小黑丝啊，这不就小顾这种直男最喜欢的嘛。
“你在看什么？”苏顾见陈最眼神锋利的模样问道。
“你觉得她好看吗？”
“她？”苏顾问完，立刻明白了陈最问的人是谁，他回头，见女孩已经走远了。
“小顾，她好看吗？”陈最看向苏顾又问了一句，这话他问的单纯，就是想知道知道苏顾是不是觉得那姑娘好看。
“我没有”苏顾回道，然后转身走了，陈最从身后跟上，揽上他肩膀道：“那不觉得她好看，你对着她笑什么？”
“我对虫子也笑，对蛤蟆也笑，我觉得好笑就笑了呀。”苏顾玩笑话的说了一句。
接下来好一段路陈最都没吭声，最后，苏顾听见了那人低声道：“小顾，你是不是打算交女朋友了？”
苏顾抬眼，与陈最视线交汇，陈最尴尬的摸头，立马错开眼神。
苏顾下意识的捏紧手指，耳朵有些热热的，有些事陈最没有明说，但他不是傻子苏顾心里都明白。
“我不会交女朋友的。”苏顾回道，况且像他这样的人怎么可能交女朋友，自己过的都是东躲西藏的生活。
陈最看着苏顾的表情，觉得可能说错话了，立马慌了，“我我我，不是说你不能交女朋友，我是觉得，现在你还太小了……吧，可以等毕业后再谈也不迟的。”
“我知道了”苏顾继续走了，陈最跟上，解释道：“我的意思是，谈一个女朋友要花很多时间，要陪着，要哄着，肯定没你想的那么简单，这方面我有经验，肯定没骗你。”
陈最说的起劲，完全忽视了语气里酸溜溜的醋意，表面又故作漫不经心道：“小顾，我说这些，可不是说你不能谈啊，我是觉得谈女朋友不如直接讨老婆，但是讨老婆的话，怎么说也要等到三十多岁吧，现在早婚的人可不多，大家都是先成业再立家，都成熟稳重了才能对婚姻负责对不对？诶？不对，不对，小顾，你别听我这么一说，就对婚姻抱有幻想啊，其实结婚也不怎么样的，今天结婚明天离婚的可大把人在…………”
苏顾不知道是北方的风，还是陈最的声音，眼波流转，哗哗作响，总觉得在耳边挠得痒痒的。

                                






88
……



                                        
这个话题终结在了苏顾表明他不会结婚生孩子上。
两人到了一家不大的购物超市，这段时间都是苏顾做饭，陈最吃的现成，在昨晚陈最对苏顾说，他觉得做菜就那么回事，挺简单。
苏顾说，是吗？让他露一手。
陈最一口应下，他这会看着满超市的东西问道：“小顾，你想吃什么？”
“你会做什么？”苏顾问。
“我什么都会，主要看你想吃什么。”陈最嘴角勾笑道，他推着车向水产那边走去，撕下一个大袋子，专挑贵的买。
苏顾跟在他后面，看他拿着个袋子跟倒垃圾一样，大把大把往里头装。
苏顾阻止道：“我们是两个人，不是两头猪，你拿这么多吃不完都浪费了。”
“不多啊，我得拿来练手，要是做坏了还可以重新做，多备点吧。”
“就买我们两个人的量，然后我教你做，不会坏。”苏顾把陈最拿的东西都放了回去，留下够两人吃的量。
结账时，购物车里还是满满当当，苏顾一眼看到就是最上头的调味料，同一个牌子，同一种调味料，他就买了，一、二、三、四包？
出了超市，陈最笑道：“你一直说这玩意贵，这也不贵啊，才付这么点钱。”
苏顾看着小票上的五百块钱，不知怎么说好。
大袋小袋提到了家，陈最没什么架子，平时在家什么活都干，扫地、拖地、洗衣服，只不过这些活干完后，苏顾还是会重新细致的再来一遍。
陈最提着东西到了厨房，把自己的两个袖子撸的高高的，准备大干一场，他现在兴奋得很，感觉立马能做出一桌的满汉全席。
“你去把饭煮上，我去把鱼洗了。”苏顾说。
“好嘞”陈最高声回道。
苏顾笑了一声，拎上袋子里的鱼就向洗手台走去，鱼洗到一半，苏顾不放心回头看了他一眼，“你煮过饭吗？会弄吗？你先掏出大米洗一洗，然后……”
“我知道，你以为我是三岁小孩啊，连这点常识都没有？”陈最兴致高昂的很，打断了苏顾的话。
煮饭这活，苏顾就放心的交给了他。
陈最从米袋里掏出两罐米，冲冲洗洗后就倒进了电饭煲里，然后加上水，他这活干的随意得很，主要他觉得这么简单的事没什么成就感。
他滴滴滴按好煮饭键，抬手一压，电饭煲的盖子没被盖上，陈最看着又弹回来的盖子，又是用力一压，这盖子“啪”的一声，再一次弹开了。
陈最竖起三角眼，“哎呀？”
陈最抬手就赏了它一个较为狠力的巴掌，盖子瞬间响起了一声塑料的破碎声，陈最看着裂开的盖子，愣住了。
苏顾走过来看着盖子的接口已经全碎，还有一块塑料“啪”地一声掉到了他脚边，苏顾瞬间瞪大了眼睛。
陈最忙道：“交给我处理，交给我处理，小顾你去继续杀鱼吧，这小意思，我能处理好。”
“按钮都震碎了，还怎么煮饭啊？”苏顾震惊道。
“什么按钮？”陈最好像知道电饭煲为什么关不上了，刚才确实没按按钮，这玩意现在都这么高级了吗，一般人可整不会。
这是老型的电饭锅，房东留下的，必须一直按着按钮，然后把盖子关上。
最后的处理方法是陈最拿着胶带，一圈圈胶带把整个电饭煲缠得死死的，煮上了饭。
陈最回到厨房，一把拿起苏顾刚洗好的鱼，就往灶台走去。
苏顾立马拉住他，“干嘛啊？”
“煮鱼啊”陈最说。
“算了，你别折腾了还是我来吧，鱼我就买了一条。”苏顾伸手想拿回那条鱼。
陈最抬起手不给他，“不是说好了晚上我来做，让你尝尝我的手艺。”
说是这么说，但……苏顾想了想，递给他一把青菜，“那，那这个给你，你做这个吧”
“青菜？”陈最看看苏顾手中的青菜再看看自己手中的鱼，还是抓紧了自己的鱼，拿鱼换青菜？他又不傻，再说了青菜谁不会做，就算做成了苏顾也不会夸他，还是做鱼吧。
陈最还是拿上了那条鱼，掏出手机看教程。
苏顾就在旁边看着他，打算教教他。
陈最选了一个教程，看上去挺简单的，也就几个步骤，他扭扭脖子，松了松筋骨。
苏顾看他又是抹调料又是切大葱，看上去倒是有模有样，然后看了看自己手上还在滴水的青菜，对他说：“你不会就问我，不要乱做。”
“知道了”
苏顾转身回到洗手台，继续洗青菜，洗了几根不放心的回头看他，“不会就问我，不要自己乱做。”
“知道了”陈最回答。
锅里热好油后，陈最把鱼跐溜一声放进了锅里，第一次做鱼，他觉得还挺得心应手。
他拿起手机看，接下来是放调料，然后加水，简单。
陈最拿起调料盒打算往里放，但是他停住了，什么叫做少许糖？适量盐？一大勺酱油和半勺蚝油？
陈最瞄了一眼柜子里大大小小不同的勺子，这也没说尺寸啊？一勺是多大的一勺啊？还有这少许是多少？这他妈适量又是多少啊？
陈最回头看了苏顾一眼，想想还是算了，他随意拿起一个勺子按着教程上说的给了一勺子酱油然后拿起盐罐就往里头放，适量？
苏顾洗好青菜就看到那人往里头放了一勺、两勺、三勺、四勺……
速度太快，想阻止已经来不及了。
苏顾闭上了眼睛，深吸一口气，这条鱼，算是废了。

                                






89
……



                                        
接下来的菜都是陈最看着苏顾做的，这回他看到了少许糖和适量盐是多少了。
一场大餐做下来，整个厨房都被弄的乱糟糟，不过这顿饭是他们来北方后最丰盛的一顿饭，有鱼有虾有肉，苏顾做饭一般，但陈最说，色香味俱全。
上半场吃的热闹，下半场两人都有点醉了，可能是太开心，他们喝了不少酒，这酒便宜，就附近买的，陈最喝的其实没什么味，但苏顾有点受不住，脸红扑扑的，已经上头了。
苏顾揉了揉脑袋，问他，“陪着我一起吃这么难吃的菜，后不后悔？”
“难吃？我不觉得难吃。”陈最是真不觉得苏顾做菜难吃。
“瞎说，鱼很咸。”苏顾说。
陈最有些尴尬道：“鱼很咸，但其他菜都特别好吃，怎么会后悔，开心还来不及呢。”
“为什么开心？你和我来这么远的地方，又不是来陪我吃饭的，怎么会因为饭好吃就开心呢？”苏顾歪着脑袋，脸颊通红的看着他问。
陈最有些惊讶苏顾出口的话。
苏顾继续说：“你不是来吃饭的，你是来陪我的。”
“是”陈最回道。
“那我要一直都像现在这样对你没有回应，你是不是会不开心？”
房间里的灯光足，两人都穿了最舒服的家居服，陈最的是黑色的，小顾穿的是白色，这是陈最挑的情侣款，不只是家居服，还有牙刷、杯子、拖鞋……在这些不经意的瞬间，陈最都将自己的心意表明在了明面上。
有一点他不能否认，他陪着苏顾逃到这里，藏着私心，他想拥有苏顾，但他又比谁都清楚，苏顾不喜欢男人，所以他的一切喜欢都是隐忍的，怕苏顾为难，怕苏顾不喜欢。
他也问过自己，若是一辈子没有回应，那该怎么办，最后陈最给了自己答案，那就当一辈子兄弟，他不知道将来有没有后悔一说，但他知道现在他不能没有苏顾。
但苏顾问出这样的话，还是让他心情起伏的厉害，他维持着表情，带笑道，“不会不开心，小顾，你别想太多，我们就当兄弟。”
“你现在明明就不开心了。”苏顾这会喝醉了，说话口无遮拦，想什么说什么，但他也知道自己在说什么，似醉非醉的状态。
“我哪有。”陈最拿起桌上的酒就猛灌。
“我不喜欢男人。”苏顾说。
陈最拿着酒杯的指节紧绷，“我知道。”
“我昨晚看A片了，男人和女人做爱的那种。”苏顾说。
陈最喉间一哽，一时不知道说什么。
“我昨晚听到你打手枪了，在厕所里，偷偷的。”苏顾被酒水晕染的声音，低低的，哑哑的，但一字一句都让陈最心里跟滔天巨浪似的。
“然后我听到了你的喘息声，我也硬了。”苏顾说，“我躺被窝里偷偷看黄片，摸射了，你出来的时候我还没睡着，装睡的。”
苏顾的眼睛就像拢上了一层水雾，红润微熏的摸样多了几分媚色，那双勾人的眼睛就这样看着他，陈最感觉后劲有些上来了。
此刻，开始心猿意马。
苏顾点了烟，问陈最，要不要抽？
陈最说：“不抽了”
苏顾说：“我喂你抽，好不好？”
陈最心脏瞬间剧烈颤动起来，就像滚烫的气流翻涌在心尖。
陈最问，“什，什么意思？”
苏顾不说话了，将烟蒂含进嘴里吸，醉酒后让他的脑袋很沉，他把手肘抵在桌面上，手掌杵着脑袋。
陈最说：“抽，给我一根。”
“最后一根了，刚才给你不要。”
“哦，那不抽了。”陈最也不是很想抽，就是他心慌的厉害想抽烟缓缓，没有就算了。
苏顾起身，他绕着桌子走到陈最身旁，把咬的湿湿的烟递到了陈最嘴边，“这根给你吧。”
陈最含了进去，苏顾说，“你不是说不抽吗？”
“现在想了”
苏顾说：“烟在你嘴里，那现在只能你喂我了。”
“小顾，你醉了？”陈最一时之间已经分不清苏顾是不是醉了。
“是醉了，不过醒来应该不会断片。”
苏顾是清醒的，他清清楚楚的记得陈最为了救他，连自己的命都可以不要，和兄弟反目，和家人分离，放弃了锦衣玉食的生活陪着他在这样的一个地方躲躲藏藏。
对他这么好的人，别人或许一辈子也遇不上，是不是男人，还重要吗？
苏顾想拿陈最手上的烟，陈最抓住他的手，将人揽坐在了自己腿上。
在微凉的手指摸上他带着酒气的嘴唇时，苏顾张嘴将他的指尖含了进去。
陈最浑身大震，这种密密麻麻的感觉就跟那时一模一样，心脏的紧缩，身体的热浪，完全让他不受控制地抱着苏顾低头吻了下去，渐渐深入和缠绕其中的烟味，让陈最吻得有些失控，他看着苏顾，“我……”
苏顾揽上他的脖子，回应了他的小心翼翼，两人深吻起来，周围的一切都变得模糊，只感受着眼前人温热的气息逐渐融入酒香暧昧的空气中，不受控制的发酵。
灼热的身躯紧紧贴着他，陈最下面已经直挺挺立起，他的手徘徊在苏顾腰间没有进行下一步。
而高昂的气血在他倆周围又肆无忌惮地乱窜，下腹紧绷的厉害，陈最还是亲他，只游离在他唇舌之间，在苏顾握着他手，让他进入自己身体那瞬，所有防线被冲破而出，陈最抱着苏顾翻滚在了沙发上。
陈最出了不少绵密的细汗，浑身上下热的不行，胯间更是滚烫一根，陈最没经验，但苏顾知道这样直接进来，他会受多严重的伤。
“我们没有润滑剂。”苏顾说。
“我去买。”陈最喘息道。
“也没有套”
“我去买。”
“要买多久？”苏顾问他。
“我马上回来，你等我。”陈最激动的从沙发上爬起来，他慌的不知所措，拽着鞋子往脚上套，整个人都摇摇晃晃站不住。
在关上门瞬间，陈最站在楼梯口，激动的对着空气狠狠来了一拳，他嘴角笑着，捂着胸口，他要被这突然其来的喜悦撞的快死掉了。
附近没有情趣店，陈最打车去了一处较远的地，买了很多东西，老板推荐的他都买上了，一路上司机跟他搭话，他是一句也没听进去，他不断回想刚才种种一切，生怕是个错觉，心脏砰砰跳个不停，喜悦就像烧开的热水，要将他整个人烧的沸腾起来。

                                






90
……



                                        
陈最回来时看到小区楼下停了不少车，现在是晚上九点，天已经黑了，一辆辆黑车打出的车灯将整片照射的闹闹哄哄。
陈最没看清停了几辆车，从车上下来不少人，这样的场面让他脸色一下变得惨白，身子像是从高楼雷霆万钧般砸下来。
手中的东西滑落，他直向楼上冲了上去，短短几层楼梯，他仿佛置身在了死亡中，脑中不断出现的可怕景象，在打开房门后，陈最才从喉间发出喘息声，冷汗如雨般从发间滑下。
“怎么了？”苏顾见他这副模样，疑问道。
楼下的吵闹声格外嘈杂起来，连带着震耳欲聋的鞭炮声，陈最的表情有些僵硬，他连忙跑向窗口。
黑色车旁这会已经热热闹闹围满了人，男女老少都有，还有好几个大人牵着不大点的小孩从楼道里走出去。
晚上过来的所有车都是婚车，他们这栋楼里有一对新人结婚，苏顾和陈最平时也不与人接触，所以是一点都不知道。
婚期是明天，晚上只是提前装饰婚车，这会鞭炮声过后，一些人已经开始往车身上贴装饰花。
陈最这段时间神经都处于高度紧张中，当看到那一排排车时，他的脑子根本没空余能力去分析，苏顾对他来说太重要了，所以一切风吹草动他都克制不住往最坏的方向去。
苏顾问他，“窗外有什么？”
陈最回头看着苏顾震愣的表情，尴尬地摸了摸头，神情是几番变换，顿时不知道该怎么回苏顾这话，不过虽是乌龙一场，陈最的心脏还有些跳不安生，心有余悸。
“你买的东西呢？”苏顾问。
“啊？”陈最立马看向两手空空的双手。
“东西呢？”陈最问，“诶，我东西呢？”
“你没买？”
“买了，买了，我买了”陈最的脸刷时就红了，刚被吓坏了的心脏现在又慌作一团，“我没拿回来吗？”
“不对啊，我明明带上车了。”
“那掉车里了？操。”陈最来了好一通自问自答，他着急的就想冲出房间去找，可刚走到苏顾身旁他的脚步停下了，他不敢把苏顾一人留在这里。
“没买就算了。”苏顾说，“直接来吧。”
苏顾现在的酒也醒的差不多，神情没刚才自若，他有点慌，但他知道这是他欠陈最的，他也知道过了今晚他可能就退缩了，那么心里这道防线就永远迈不出去。
苏顾走近几步，主动拉上了陈最的手说：“我们去卧室吧。”
陈最盯着苏顾看，他没有继续问苏顾，而是将人压在了床上，双手撑在他两边，看着他。
其实陈最现在更想放纵心中野火燎原的欲望，底下的性器涨大抵着床单，他觉得苏顾的嘴唇很漂亮，好想把东西放进他的嘴里让他舔，好想让他跪在他的两腿间。
但陈最忍住了体内横冲直撞的欲，只是将手轻柔的摸进苏顾的身体里，掌下的身子抖了一下，苏顾下意识抬手推他胸膛，力气不大，在苏顾的半推半就中，陈最将他衣服全都脱了下来。
两人交缠翻滚在了软绵绵的被单上，陈最摸上苏顾的脸说：“我想亲你”
他喜欢苏顾，很喜欢，他都不知道是从哪个时刻起，他就开始想抱他，想亲他，陈最开合薄唇，吻他的嘴唇，然后是脸颊，再是轻轻吸允他的耳朵，苏顾的耳垂敏感，被几下舔咬，身体的红蔓出来。
苏顾有些紧张道：“盖被子，我要盖被子。”
“为什么盖被子？”
“我冷”苏顾找了个借口，他很紧张，在他身上的是个男人，他讨厌男人，但不讨厌陈最，他可以试着接受陈最，但他还需要时间，苏顾是慌乱的，他催赶着自己进行到这一步，是因为他知道陈最在等他，没有强迫，没有交易，陈最对他的好他还不起，苏顾不想让他失望。
陈最亲了亲他的睫毛，“小顾……”
“你直接开始吧”苏顾说。
陈最把手往下，摸向苏顾的臀部，指尖进的很青涩，很轻柔，主要是怕弄疼了他。
在进入一个指节时，陈最问，“疼不疼？”
苏顾遥了摇头说：“不疼”
陈最蠕动手指进入散发热气的内穴，里头和他想的一样软热紧湿，在他的搅弄下逐渐出水，陈最挤进了三根手指，因为扩张足够久，即使没有润滑剂苏顾也没感觉到疼。
陈最还是关心道：“三根了，疼不疼？”
里头被彻底填充，不是疼，但也不舒服，让苏顾整个人都涨涨的，在陈最的抽动下臀部和内穴都控制不住收缩起来。
苏顾那种低喘，让陈最浑身发痒，他觉得苏顾好香，身上还有淡淡的沐浴露味，很好闻。
阴茎分泌的精水将他内裤弄的粘稠，抵着苏顾的大腿，陈最很难受，但他想慢慢的，想就这么和苏顾一直做下去。
在内穴完全湿软后陈最才将手指退出来，陈最抖着手解自己的裤子，他也在紧张，在欣喜，在兴奋，他把早已直挺挺的性器露了出来。
陈最扶着他的腰，挺胯将坚硬的肉棒缓缓插进去，太紧了，紧的陈最浑身通麻。
他握住苏顾的双腿往两边撑开，胯下硬物开始忍不住抽动，窄小的穴口被撑的平坦，与林澈做爱不同，陈最很温柔，苏顾并没感觉那么疼，他在想，好像也不是那么难以接受。
苏顾的身体被冲击着，眼眶红着，喉咙里的呻吟还是忍不住的一声声泄出。
陈最浑身冒火，插在苏顾体内的肉棒一圈圈发硬，他很难受，瘙痒的难受，但他又很喜欢这种难耐中的欢愉，像是在欲海里起起伏伏，让他只想一沉到底。
“慢一点，啊……”苏顾叫出声，蜷缩起脚趾头抬腿乱踹，陈最拽住他脚踝，伸出舌尖就舔了上去，冰凉的肌肤吞入燥热的口腔，嘴唇开合大面积湿舔。
嫩，苏顾全身都很嫩，舔都能舔出一片红印，陈最在他湿滑的肌肤上留下淡红色齿痕，抱着苏顾就像只发情的大型动物。
陈最捅穿高热的肠道，速度控制不住地越来越快，苏顾叫喊，“不要了，慢一点……”
“要射出来了，啊……陈最”
苏顾在叫他，是带着哭腔的一声叫喊。
“不不要了，我不行了……”
淹没在欲海里的苏顾很迷人，浑身都散发出催情春药的烈性，蛊惑人心，陈最呼吸急促，气血翻涌，这是苏顾在他身下呻吟着叫他的名字，他喜欢苏顾叫他名字，那是在勾他的魂，要他的命。

                                






91
……



                                        
陈最将被单换下，放进了洗衣机里，干着活，眼里的笑意都流荡到嘴边。
苏顾已经睡了，他想抽根烟，但觉得在房间抽太冲，就去了阳台。
楼下很热闹，都在置办明日婚礼所需的东西，他们用鲜花做了一个拱门，放在大门口，所有物品上都贴了大红喜字。
陈最看着那场面，因有的好心情似乎在某个瞬间消散，刚才确实是一场乌龙，但也实实在在给他敲响了警钟，他不能大意，要更加小心谨慎才行，不知道在未来的哪一年，林澈会忘记苏顾，他们就能过上安稳的生活，但陈最知道绝不会是现在。
苏顾走读，陈最就每天接送，多早都送，多晚都接，陈最站在校门口对着苏顾招手。
“你哥和你关系可真好啊，每天都来。”与苏顾一起出来的同学笑声道。
苏顾笑了笑没说话，他无法与别人说清他和陈最的关系，所以别人问起，他就说陈最是他哥。
陈最带着苏顾去了一处比较偏的小卖部，用公用座机让苏顾给奶奶去了电话。
苏顾想奶奶，放心不下，之前是一直不敢打，可要是一直不联系怕奶奶也会担心他，电话接通后，他和奶奶聊了些日常。
苏顾和奶奶说，他去远的地方学习，让她别担心，等学业完成了他就会回去，但苏顾知道，他是永远回不去了，不过再过过风头，一切安定下来，他会把奶奶接过来一起生活，北方很好。
苏顾挂断电话后，来到小卖部门口，陈最正蹲在一处台阶上抽烟。
“打完了？怎么不多说会。”陈最问，他知道苏顾一直很想打这个电话。
“我已经好了，你也去跟叔叔打个电话吧。”苏顾说。
“我就算了。”
“你好久没跟家里人联系，叔叔阿姨也会担心的。”
陈最心口起伏了一下，他盯着指尖的烟头看，随后只是弹了弹灰，站起身说：”不会，那老头一直觉得我是个惹祸精，我现在不给他闯祸，他正高兴呢。”
“可是……”
“别可是了，我可不想听我爸骂人。”陈最揽上苏顾的肩膀向着小道走去，“饿了饿了，走，哥哥带你吃大餐去。”
陈最知道打电话是危险的，所以这仅有的机会还是留给苏顾吧，毕竟奶奶年纪大了。
陈最想吃大餐，但是这地，大餐实在没有，最后他倆吃了碗拉面，陈最叹出气，这口气叹的还挺重，跟八十岁老头似的。
苏顾说：“你想吃什么大餐？我给你做吧。”
陈最眼眸低垂看向他，随后笑了笑，不说话。
苏顾追问，“你笑什么？”
“没什么。”陈最还是笑。
“不说吗？不说我生气了。”
陈最说：“我硬了，想吃你。”
回家房门一关上，还没等苏顾喘口气，陈最扶起他的头就吻了上去，这个吻，有些霸道。
陈最弯腰抱起苏顾，快步往卧室走。
苏顾身子一下腾空，惊得立马抓住陈最的胳膊，着急道：“放我下来，我快摔下去了。”
陈最颠了颠怀里的人说：“不会摔，我可舍不得。”
陈最将人放上床，衣物快速脱下，宽松的裤子立马落到了苏顾大腿处。
陈最将自己脱光，一脚就把碍事的被子踹下了床。
苏顾问，“要不要先去洗个澡？”
“做完再洗吧”
“可是不洗，做的不舒服。”
“成，听你的。”
陈最从床上扑腾起来，抱起苏顾往浴室走去，“边做边洗。”
两人站在淋浴下，撒开的水花从头上往下浇，陈最对着苏顾笑，眉目间的情欲暗涌，他捧起苏顾的脸亲吻，从额头到鼻尖，舔着他被水打湿的脸蛋，苏顾回应了他这个吻，撒下的水珠在热烈亲吻下被带入口中，陈最将人压向洗手台，撑开湿漉漉的双腿，进入了最深处。
陈最轻柔抚摸苏顾的腰部，用手掌盖住那处刺字，字身是淡红色的，字体虽扭曲但留下的颜色并不难看，苏顾很在意，每次做的时候都会拿手挡，后来陈最帮他挡，其实陈最不在意，他只心疼为何没有更早带他走。

                                






92
……



                                        
北方的天气冷的像龙卷风，零下几度说来就来，陈最下楼买个包子就冻得他直往衣服里缩，陈最把外衫的帽子盖在脑袋上，阻挡寒意。
陈最没立马回去，他从兜里掏出烟，在马路边上抽，这段时间陈最都是背着苏顾抽的，因为之前医生说的病根苏顾是留下了，他这会一遇冷就咳嗽，烟味这么刺激的味道自然是要远离。
陈最随便抽了几口就摁灭了，解解瘾。
回到家，苏顾已经起来了，陈最叭叭的跟苏顾说着外头有多冷，今天必须多穿衣服。
陈最买了两张门票，白天就先去看看电影，晚上的时候去看冰雕。
看冰雕的地，人多，又很冷，陈最给他买了奶茶，让他带上围巾。
由于是北方的气候寒冷，冰雕随手可得，所以冰雕的种类和体积都是上等的，苏顾看着眼前五彩斑斓的水晶建筑，对陈最说：“这根本不是冰雕，是城堡世界吧。”
陈最笑了，拉上他手，带着他往里走，“真想带你去看看真正漂亮的冰雕。”
“这还不漂亮？”苏顾看着让人眼花缭乱的冰雪建筑惊讶道。
陈最咧嘴笑道，“有更漂亮的”
两人到了里头，人是真的多，再赶上节假日，喧闹声此起彼伏，一些大型的冰雕前都是排队拍照的人群。
苏顾说想在一座小王子的冰雕前拍张照，但拍照场地排队的人太多，苏顾就在远处，让陈最拍一张。
陈最刚打开相机时，摄像头是朝向他自己的，他举手那瞬，看到了身后有人盯着他们，陈最心下一沉，他慢慢放大了手机拍摄页面，那个男人压了压帽檐，随后，走出了陈最的手机页面，在他转身时，那人已经不见了。
不过晚上人多，这么一瞬间的事大概率是哪个游客只是恰巧进入了他的拍摄里，但是陈最整颗心已经提了起来，他看向站在冰雕前的苏顾，快步走过去说：“小顾，回去。”
这时候从空中飘落几片雪花，苏顾抬头，下雪了，南方是没有雪的，而且这雪下的也不像南方一样几片飘飘渺渺，而是直接在空中大朵大朵漫天飞舞起来，苏顾兴奋道：“陈最，下雪了。”
大雪突如其来，苏顾的手机屏幕上落满了雪粒，一旁的游客全都拿上手机对着天空的初雪拍，没一会，苏顾的头发就盖上了白白的雪花，苏顾眼里发着光，对着他激动道：“陈最，这么下是不是马上就能堆雪人了？”
苏顾笑意盈盈的目光中全是星辰浩瀚，在人来人往的人群里，让陈最完全迷了眼。
这场大雪下了整整三天，踩上去都能没过膝盖，因雪下的太大，苏顾的学校还停了几天课。
在遇上这样的漫天飞雪还是五年后了，陈最看着窗外像鹅毛一样的大雪，对着屋里的苏顾喊道：“小顾，下雪了。”
“下就下呗……”苏顾懒洋洋回道，这雪都看了五年了，他早就已经看腻了。
“你今天休息，要不要去堆雪人？”
苏顾从屋里出来，语气闲散道：“不去，雪人有啥好堆的，太冻手了。”
再怎么漂亮的雪人，堆了五年，不腻都难。
陈最坐上沙发，靠着苏顾近，他手不老实摸进苏顾的衣服里，“小顾，你变坏了，怎么能不喜欢雪人了，雪人多可爱啊。”
五年前苏顾见到北方的第一场大雪，足足堆了二十七个雪人，不过让陈最记忆犹新的不是那场大雪，而是那晚出现在他相机里的男人。
但他也想，也许只是自己情绪太过紧张，就像他看到几辆车不也能心慌意乱。
不过好在是，自从那天后，他们的生活并没出现任何意外，一切生活都向着他们想要的方向发展。
在第二年里苏顾将奶奶接了过来，两人毕业后，苏顾去了一家小公司上班，陈最就开了一家咖啡店。
陈最当时说，“别上班，很辛苦。”
苏顾说：“要上班，也要交朋友。”
五年时间太久了，久到他们轻松的卸下了防备，想过真正的生活。

                                






93
……



                                        
今个苏顾休息，去了陈最的咖啡店帮忙，店里的员工在陈最的要透不透下，也都知道苏顾和他们老板是什么样的关系，他们私下喜欢称呼他为老板娘，面上叫他哥。
“老板这么早就下班？让哥再待会呗，我们还没聊完呢。”一小员工对着快出门的两人嘻嘻笑道。
陈最性子活跃，小区门口保安大爷，包子店五岁儿子他都能处到一起，更别说他们店里的员工，那是一个个都处成了兄弟。
陈最摆谱道：“我们是来这喝咖啡的，可不是来陪你们瞎聊的，走走走，干活去，干活去。”
身后传来一阵笑声，陈最拉着苏顾下了班，陈最开的咖啡店不大，价格也实惠，招待的都是附近的一些学生。
“你是不是和他们说什么了？”苏顾问，“怎么感觉他们语气怪怪的。”
陈最装傻，“哪里怪了？他们就那样，闲的，我明天多给安排点工作就不闲了。”
苏顾笑了笑，没说话，他又不傻。
两人买了不少菜，自从陈最会做饭后，对于晚餐那是一点不含糊，手艺已经超过苏顾，苏顾做的菜中规中矩，谈不上好吃，也不是难吃，陈最做的菜，苏顾承认了，是好吃。
买了两大包食材，陈最一手一提，苏顾要帮忙，陈最拒绝了，他说想提着锻炼锻炼胳膊，最近肌肉都减退了，其实他是想让苏顾揽着他，然后把手插他口袋里，因为每次苏顾不提东西，都会这么做，这次也不例外。
北方的大冷天，天黑了都是零下十几度，刚下完雪那是刺骨得冷，空气中的冷意冻得手指都伸不直，即使苏顾现在带着手套钻在陈最的口袋里，还是躲不过冷冷的凉意。
陈最一开口就是白茫茫的哈气，他说：“排骨做糖醋的，鱼做红烧鱼。”
“糖醋排骨太甜了，奶奶不能吃。”苏顾回道。
陈最说：“那就做排骨玉米汤。”
苏顾笑了，说：“好”
到家门口，陈最放下东西往口袋里掏钥匙，手麻了，冷风冻的手指头木木的，他将手套摘下，放嘴边呼出几口热气，随后将钥匙插进了插孔里。
门打开，原本轻松愉快的心情在进门的那刻戛然而止。
看清屋里来人，苏顾被吓到了，他毫无准备地对上那双眼睛，五年的时间太久，久到苏顾以为自己已经新生。
苏顾忘记了过往，在这五年里他过的太平淡和幸福，甚至都忘了以前的种种不幸和不堪，而就在梧秋出现的这一刻，所有记忆席卷而来，他与梧秋，与林澈，与以前发生的种种都在脑海里像幻灯片一样不受控制侵袭他的大脑，冰冷的寒意快速从脊椎骨蔓延出来，如坠冰窖。
苏顾脸色白得很难看，那颗脆弱的心脏在胸膛里像生了病一样疯狂乱动，他还是安定的站在那，一动没动，而面部惊恐，与刚才的模样已经判若两人。
“小顾，你还愣在门口干嘛，快进来，这小伙子等你很久了。”奶奶说：“从下午一直等到现在，说是你以前的朋友，这么多年没见，是不是认不出来了？”
陈最的惊恐程度完全不低于苏顾，不过惊恐之余却让陈最松出一口气，他甚至在心里想，幸好，幸好来的是梧秋。
“小顾，好久不见。”梧秋笑着，声音很低，没有任何侵略性，好像就是来看望许久不见的朋友。
五年的时间梧秋已经变了很多，褪去一身的少年意气，浑身上下多了一股军政苗红的端正感，在苏顾记忆中那抹冰冷浅笑的模样也以不复存在。
在苏顾离开后，梧秋出了国，在国外学成归来时，进入了公安机关，在强大的背景下加上自身条件优越，短短几年从警司，标志一杠三星，越身到了一级警督，标志二杠三星。
五年里苏顾从不去查询他们的消息，他想斩断过往一切，而现在出现在他面前直挺挺的人，将他万箭穿心般拉回了那个五年前。
梧秋看向苏顾的脸，他觉得苏顾没变，苏顾在害怕，他一害怕那双睫毛就会扑哧乱动。
眼神下移，苏顾脖颈上的围巾，黑色的羽绒服，浅灰色的手套，陈最左手也拿着一副同款的浅灰色手套，右手提着的透明袋子里，蔬菜肉类梧秋看得清楚，满屋子的生活气息，茶几上新鲜的水果，沙发垫子上明显的折痕，还有厨房里的油盐酱醋茶……
梧秋的心里涌出一股从未体验过的滋味，是羡慕也是嫉妒，五年里让他魂牵梦萦的人已经与另一个人过上了如此的生活。
梧秋向着苏顾走过去，陈最抬手挡住了，声色冷道：“出去谈。”
几人在奶奶面前都克制着情绪，他们下了楼。
鞋子踩在被雪覆盖的地面上发出嚓嚓声，四周具静，在北方的夜里很少会有人出来，毕竟实在太冷了，苏顾双手蜷握，只觉得浑身冻的有些僵硬，不止是身子，还有拼命跳动的心脏也在这冰天雪地里击溃。
陈最帮他带上帽子，护住他的耳朵，梧秋见这一幕，面庞上露出一丝冷色，他从口袋里摸出烟，掌心挡住风，想点燃时，陈最说：“把烟掐了，小顾不能闻烟味。”
苏顾的旧伤让他已经很多年没抽过烟了，陈最也就跟着他一起戒，梧秋见苏顾在咳嗽，就将刚冒出红光的烟蒂摁灭在了一处雪水中。
“你为什么要出现？”陈最对梧秋有敌意，他们的关系，因为有苏顾，所以就是敌人，就算有另一层关系，那也是曾经有过合作的敌人。
梧秋不应该来这，五年前既然愿意让他带苏顾走，那么现在就不应该找过来，这对苏顾来说太危险了，陈最越想越不安，既然梧秋能找过来，那么林澈……
“我能跟小顾聊聊吗？”梧秋问。
陈最警惕道：“聊什么？”
梧秋没回陈最的话，而是将目光望向苏顾，“小顾，就聊几句，可以吗？”
在极度恐慌下，苏顾也逐渐找回了理智，他不是怕梧秋，而是怕五年前的种种经历，梧秋的出现已经打破了他安稳的生活，他对视上梧秋的目光，他想知道，这人为什么要这么残忍的出现在这。
苏顾同意与他聊几句，让陈最先回去，陈最不放心走远，就靠在楼道铁门上看着他倆。
梧秋眼神深邃又认真的看着苏顾，“小顾，这么多年没见，感觉你一点没变，还和以前一样。”
苏顾回视他的目光，声音冷决道：“你从刚才见到我到现在，才短短几分钟，你怎么知道我就没变呢。”
梧秋沉默了几秒，问，“那么，你变了吗？”
“是人都会变。”
梧秋脸色稍沉，看向不远处的人问道，“你们在一起了？”
“是”苏顾回答的没一点停留，像是急于肯定这个回答。
梧秋敷衍一笑，“真的？你以前可不喜欢男人。”
“你也说了是以前，人都是会变的”
“人都是会变的。”梧秋顺着苏顾的话，轻声念叨了一声，他垂眸看苏顾，那双清澈的眼睛这么多年过去了可是一点没变，再见到时，让他的心还是这般蠢蠢欲动。
梧秋有时候也问自己，为什么想要苏顾，若说美若天仙，这几年里，他身边也不伐比苏顾更漂亮的男人，可他不想要，他还是想要苏顾。
苏顾身上有种莫名的吸引力，陪着他，能让他冰冷的心脏流窜出丝丝银线般的暖意，这种感觉他记了五年，他太渴望摄取。
梧秋是矛盾的，也是自私的，在一切名利面前，爱一个人是虚无缥缈的，所以他做不到像林澈一样义无反顾，也做不到像陈最那样抛弃所有，本性太根深蒂固，他也知道就算爱，也是在他心里一分一厘的计算得失，太过清醒的理智让他很痛苦。
所以这五年里，他并没有找过苏顾，因为他知道，把苏顾找出来是危险的，苏顾跟着陈最，好过跟着林澈。
可他又想，不对，那是因为他知道苏顾不会属于他，所以他这么一个一切以利益为中心的小人不想义无反顾，可是苏顾要是愿意呢，那抛弃一切他所拥有的，又何妨。
他是爱上苏顾了，梧秋想伸手触碰眼前人，苏顾心脏一阵紧缩，立马后退了一步，“你要干什么？”
苏顾对他的防御比以前更重了，梧秋眼底漫出一丝失落，他知道这种失落的感觉远不止如此，这种痛苦会在以后的日日夜夜逐渐想起，逐渐增加，就像阔别的那五年一样，冷冷冰冰。
“小顾，你还恨我吗？”梧秋气宇轩昂的面庞上露出的那份紧张，无助，并没让苏顾有一丝心软，他眼神坚定没一点留余地的说：“今晚之后，你不要再来找我，我们就当陌生人，那就没有恨，如果你再打扰我，那就是恨之入骨的恨。”
可尽管如此，梧秋还是问出了他一直反复想问的话。
“假如，假如当初是我带你走，会不会……”
“没有假如，就算有假如，也不会。”

                                






94
……



                                        
梧秋离开后，天已经很黑很黑了，苏顾知道这里待不久，住了这么久的房子，虽说是租的，也像家一样有一定的感情，他都不想搬，但他知道，不能不搬。
“下个地方去哪呢？”苏顾问陈最。
“你想去哪？”陈最说：“你都看过雪了，要不我们去南方看梅花吧。”
苏顾笑了，“我们不是去避难的吗？怎么像是去旅游。”
“有你和我一起，我觉得去哪都是旅游。”
陈最这话说完，不知为何，苏顾没回话了。收拾的行李也不是很多，主要带点随身衣服，一些大的家具全都带不走，只是奶奶年龄大了跟着他这么折腾，让苏顾很心疼，他对奶奶撒谎，他说，因为工作需要，他被公司分配去了远的地方，所以要搬家。
陈最将店铺给了一小职员，这个职员年龄不大，但工作认真有耐力，只是生长环境不好，没有母亲，只有一个嗜赌的父亲，过的挺辛苦，陈最平时常常帮济，现在他要走了，这家咖啡店希望能让他以后的生活过的好一点。
陈最打包着苏顾的瓷器小人，这几年苏顾买了不少这种小雪人，别的带不走，这个苏顾想带走，毕竟以后去了南方，就买不到这么漂亮的小雪人。
陈最还在整理着一些零碎的东西，苏顾说，他先提着行李下楼，在楼下叫好车，再让陈最带奶奶下来。
苏顾提着一个黑色行李箱从楼道里出来，迎面进来两个大妈，两人互相扯着闲话，苏顾听了一耳，说是来了什么没见过的人。
苏顾提着行李去了楼下，厚厚的积雪让行李箱的轮子走的很困难，这会天气恶劣，还下着雪，冷风刺骨像小刀一样划着苏顾的脸颊。
大雪纷飞，很难打车，他一拽一拉才将箱子拉到马路边。
远处停了好几辆车，但看着不是出租车，苏顾拿起手机打算在软件里找。
他低头看手机，逐渐听到了路上的积雪发出碎裂的声响，由远及近，他回头那一刻，失重感像是要将他拉进一场幻境中。
那人一身黑衣撑着一把伞，阻碍了白皑皑的雪花从天而降，就像来到人间索命的死神，五年不见了，林澈那张俊艳的五官浓烈的像一团纷燃的火，他抬步向着苏顾走来，停在他面前，凉凉勾唇，却让苏顾瞬间头皮发麻。
“知道我来接你，小顾连行李都准备好了，我好开心。”
苏顾在天寒地冻的十二月手心淌出汗，他整个人像被冻僵在了原地，眼前熟悉到令人发指的面庞，让苏顾恍惚，恍惚到好像这些年就是他做的一个长长的梦，现在梦醒了，进入的将是一场彻底无法摆脱的现实。
苏顾看着密不可分的四周，那些跟随林澈的人站在远处，却已劳劳将他困在了天罗地网中。
他后退一步，再一步，他发了疯的想跑出层层重围，他的身子被抱住，林澈的掌力揽着他腰将他扣进怀里。
伞柄被踩坏深深陷进雪地深处，苏顾的眼前出现一辆辆车，他被林澈抱进车内，车门上了锁，苏顾知道他不管怎么拍打都无济于事，可他还是发了疯的反抗。
在苏顾的叫喊下，车子移动了，窗外的景色快的呼啸而过，所有熟悉的风景都被狠狠甩在了车后。
车内临近崩溃的叫喊声就像一把利刃直直扎进林澈的心脏，他看着苏顾，看着他叫累了，喊累了，直到他筋疲力尽。
车内变得安静下来，苏顾听着自己狂跳的心跳声，额间全是细密的汗水，他从上车后没给林澈一个眼神，但他知道那人在看他。
那双眼睛像是要将他看穿看透，眼眸黑沉透着一股更加疯狂的侵略感，就像他是一块香软浓郁的蛋糕，要将他深深融化在眼底。
林澈伸手摸他汗涔涔的脸颊，苏顾想躲开但被大掌扣住下巴，强迫他将脸抬了起来。
两人相互对视，林澈变得不一样了，褪去少年的稚气，越发立挺的五官，一身威压，衣冠楚楚，浑身上下连头发丝都透着尊贵傲然。
林澈笑了，湛黑的瞳孔中全是苏顾的身影，他狠狠打量着这张时隔多年的脸蛋，止不住抬手，从苏顾的眉眼中摸了下来。
“眼睛……”低沉的声音从林澈薄唇中泄出，指尖在苏顾脸上抚摸，他说：“眼睛，鼻子，嘴巴，都没变。”
苏顾表情僵硬，身上的汗意在沉闷的空间里越发难受，他猛地抬手，狂喊道：“别碰我。”
林澈看着瞪过来像血般的怒视，扯唇冷笑，“小顾，这些年和他在一起，开心吗？”
林澈看着苏顾无法回答的神情，嘴角虚冷的笑意收起，周遭的空气瞬间凝结，苏顾紧张，感觉缺氧的难受。
林澈霎那间敛起的冷眸很快蛰伏在眼底，他一把圈住苏顾的手腕将人拉进怀中，苏顾反抗，林澈狠狠抱住他，亲吻他发抖的唇，亲他脸颊上的汗。
林澈身上的古龙水香水味萦绕在苏顾鼻尖，那人好像岩浆般涌动的情欲让苏顾感觉天崩地裂，苏顾反抗不了，惊恐的发出声音，“别在这。”
车厢里满是亲吻粘腻的声响和林澈逐渐粗重的喘息声，林澈抱紧怀里人，对着司机吼道，“开快点。”
司机立马吓得直踩油门。

                                






95
……



                                        
苏顾被林澈带进了一家酒店。时隔五年，苏顾再次进入到像宫殿般的房间，他也确定自己再次从万丈悬崖跌落谷底，仿佛所有力量被抽干，这么多年了，苏顾感觉到了筋疲力尽。
林澈将外套脱下，腕中昂贵的手表也取了下来，他解开衬衣领口的扣子，向着苏顾走来，眼神炙热地摸上苏顾的脸。
“小顾”林澈的嗓音有些颤动，吻落在了苏顾还带着寒气的脸颊上，随后是鼻尖，再是苏顾软乎乎的嘴唇，他的心跳越来越快，因为苏顾没有反抗，让他眼中跳跃出兴奋的火花，他将怀里人狠狠抱住，感受着五年里缺失的温度，对着苏顾袒露心声道：“小顾，我想过无数遍和你重逢的场面，我想就这样抱着你，我还想……”
“是要做爱吗？”
冷冰冰的声音瞬间将林澈热火的情绪淋得彻底冰凉。
苏顾拉开了衣服拉链，继续问眼前人，“你想要什么姿势？晚上想做几次？要做多久才能放过我？”
林澈垂下黑眸，掌心紧紧贴着苏顾的脸蛋，顿了许久，才压住嗓子道：“别说我不爱听的。”
林澈低头想吻他，苏顾转头躲开了，林澈情绪翻涌，勉强笑出声，“怎么了？许久不见，是认生了？对我害羞了？”
苏顾攥紧拳头，两只眼睛狠狠怒视着他，“你能不能给我个痛快，你告诉我，到底怎么样才能放过我？”
林澈嗓音沙哑地回他，“你知道我等这一天等了多久吗？放你走？”
当苏顾望向他时，眼中全是无穷的怒火，林澈一把扣住苏顾的后脖颈将人拽入眼前，他盯着苏顾赤裸裸恨意的目光说：“不要用这种眼神看我。”
苏顾觉得可笑极了，觉得林澈的表情可笑又可悲，“林澈你可真丢脸，我都跟别的男人上过了，你还舍不得呢。”
林澈一把掐住他的下颚骨将苏顾再想脱口的话硬生生堵住了，压抑过的嗓音全是滚滚而来的怒，“你要是不想好好说话，那就闭嘴。”
林澈弯腰抱起苏顾就向床边走去，苏顾被扔在了床上，由于挣扎的幅度太大，口袋中的手机掉了出来，屏幕上还闪着亮光。
苏顾看着打过来的通话页面，整个身子都僵住了，他快速爬过去拿手机，但还是慢一步被林澈拿走了。
“还给我”苏顾对着林澈嘶吼道，他伸手索要手机，“还给我”
“我帮你接，告诉他，我们要做爱了。“
“不要，把手机还给我。”苏顾看着
林澈的手指向上一滑，手机的震动停止了。
“陈最……”林澈刚想开口，被苏顾扇过来的巴掌结束了下半句话，他的脸结结实实挨了这一巴掌。
苏顾眼神全是火焰像是有无数红光燃烧，“把手机还给我。”
林澈顶了顶被苏顾扇的火辣辣的脸颊，长长的睫毛掩盖了眼底情绪，他将手机页面转向苏顾，其实手机没有接通，电话早已经挂断了。
苏顾感觉浑身被危险的戾气包围，他被林澈压在了身下，庞大的掌力抱住他头，让他完全不能撼动一分与那人接吻，舌尖滑入堵的更深，所有唔咽声都被吞噬。
这个深吻足够粗鲁，像是多年积压的所有情绪要在这一刻彻底爆发，林澈内心的醋意让他已经失控，苏顾被他吻的没办法呼吸。
林澈开始撕扯他的衣服，在他的脖颈上留下了咬痕，苏顾在挣扎，他就用脱下来的衣服把他双手牢牢绑在了床头，汗水从苏顾的发缝里蜿蜒留下。
他握住苏顾的下巴，盯着他看，恶狠狠的模样眼睛里却是春潮般的渴望，“你有反应了，你还是喜欢我的是不是？”
苏顾一瞬都以为自己幻听了，“你是疯了吗？”
林澈知道眼前的人永远不会爱上他，但他还是忍不住问，他掐着苏顾下巴掌力收紧，“这话是你以前说过的，喜欢我这话是你以前说过的。”林澈的模样凶狠，可他的尾音还是发颤了。
“骗你的”苏顾冷冷地说。
“那现在为什么不骗了？”他直瞪瞪盯着苏顾看，“因为陈最？因为他吗？”
苏顾下意识警觉道：“和他没关系。”
“在关心他？”林澈逼近他眼前，狠狠压下嗓音，问他，“为什么？是因为喜欢？
林澈眼里全是血丝，露出了瘆人的笑，“好，要是你喜欢，那我把他活剐了送给你，就当给你这五年的重逢之礼了。”
“疯子”一串串温热的泪珠从苏顾的眼睛里滚落下来，他拼命挣扎，嘴唇颤动道：“是不是只有我去死才能解脱？”
“你敢死，我就让一切你在乎的人都去陪葬，我也陪着你。”林澈吻他眼角漫出的眼泪，紧紧抱着他，林澈心里有种说不清的滋味，仿佛在这一瞬间被全世界背叛，让他感到恶狠狠的孤独。
他想告诉苏顾，这五年里他都是怎么过的，他过得有多辛苦，每一秒都在难熬，每一分每一秒都在期盼与他的重逢。
其实在五年前他就找到苏顾了，只是他不敢，他还不够强大，他还没办法保护好他，看着那些人将苏顾的照片拍下来给他，看着苏顾对陈最笑，简直像千万刀片割喉。
好几次他都想不顾一切地冲过去，但最后不管是吃药还是把自己关起来，林澈从没跨出那一步，因为他知道，不够强，什么也没用。
苏顾看着林澈在他身上发着疯，知道再怎么费力都无济于事，他彻底软塌了下来，房间里的温度极速升温。

                                






96
……



                                        
林澈从他锁骨上一路吻下来，苏顾身上的每一寸肌肤都是他渴望的味道，他抚摸着苏顾的腰，嘴唇含着红润的小肉球吸允。
苏顾被舔硬了，挺起来的性器戳到他身上，滑溜的精液有些黏糊糊的，他讨厌林澈是真的，但软乎乎的舌头一直在他身上舔，身体控制不住的又酸又麻也是真的，那种痒意似乎通过那人舌尖传入血液里，让苏顾有些难耐的拱起身子。
林澈用指腹帮他磨搓顶点，沾上液体的手指滑溜溜挤压那个冒水小口，林澈居高临下看他，有些兴奋道：“小顾，你湿了”
苏顾一直紧闭眼睛，但林澈近距离的喘息声，让他知道那人在看他，苏顾将脸转向了另一边，冷漠的没回话。
林澈的眼神在他身上游走，被精液沾湿的手指，摸向了他的洞穴。
苏顾被进入的喘出一声长息，林澈旋转手指寻他敏感点，弯起指节用指腹抠挖那处小东西。
苏顾发抖，双手拽动挣扎起来，怒声道：“我想快点结束，你能不能直接来。”
林澈手中力道忽然加重，体内手指不顾苏顾叫喊直接重力抽插，随着内壁的湿润，林澈挤进了三根手指。
看着手指上带出的透明液体，林澈眼神着迷的有点疯狂，可看着苏顾满脸潮红的模样让他难受又刺痛。
从见到苏顾开始，林澈是在逃避的，逃避苏顾与陈最的五年，逃避苏顾也会在别的男人身下这副模样，他不想问，也不想提，可心就是隐隐作痛，就像一根针在心脏里到处游走，走得缓慢又细致刺穿他每一处脆弱的地方。
“是这样吗？”林澈的手指不停地在肠肉里碾磨，翻搅。
“还是这样？”三指并拢快速抽插肉洞，手臂肌肉紧绷的青筋突起，有力的抽插的又急又重。
“啊……”苏顾被刺激的腰身忍不住向上挺，勾着脚尖乱蹬乱踹都缓解不了这刺激的快感。
随着林澈抽插的速度越来越快，越来越重，里头疯狂涌出一摊水渍，直接打湿了他的掌心，密密麻麻的酥痒如电流般从脊椎骨直窜苏顾大脑，让他受不住的呼吸急促，体内燃烧的火焰让他全身上下的肌肤都呈现出潮红，快感横冲直撞直冲他的下腹，在双腿的颤抖下苏顾将一股浊白的液体射了出来。
苏顾唇瓣开出一条小缝，已经打乱的呼吸从里头大口大口呼出，他睁开眼睛，看到林澈正在盯着他。
“我帮你把手解开，你跟我好好做。”林澈漆黑的眸子，深深望进苏顾眼底。
在苏顾喘息瞬间，他的双腿被那人抬了起来，林澈解开绑着他的束缚，将硬邦邦的性器摩擦上他穴口，苏顾吓得弓起身子，拼命想甩开抵上来的性器，但被林澈结实的胳膊被迫撑开了双腿。
“不行了，我不做了。“苏顾有些放软了语气。
“我想让你爽”林澈红着眼，抿着唇，将硬邦邦的性器抵着他还流水的穴口，磨擦几下后就冲了进去，插入的阴茎比手指大好几倍，内穴立马被撑的满满涨涨，那个脆弱的地方太小，痉挛的后穴还在抽搐，就被炙热的肉棒大进大出快速冲击。
被扔在床下的手机震动声不大，比起他和林澈做爱的动静根本就是微乎其微，但就是这么小小的动静，却让两人都听见了。
这样的声音让林澈发疯，涨红的性器像是带上怒意在棉软的内穴每次都一插到底，苏顾的四肢无力垂落，被林澈握回盘在了他的腰间，粘腻的呻吟都被撞的支离破碎。
苏顾眼里涌上热意，听着手机不停歇的震动，心脏紧缩，忍不住的泪水从眼尾流向了他的耳廓。
林澈彻底怒红了眼，他捧着苏顾的头让他直视自己，狰狞道：“看着我，我让你看着我。”
“不要想别人……”林澈的眼底凶狠的像是染上了一层血色，有浓浓的戾气也有沉沉的欲望，他浑身汗液爆发，说完又是一剂狠冲，粗长的阴茎破开鲜红紧密的肉穴，撞得已经敏感到不行的前列腺直抖。
刚高潮过的内穴被这么刺激，就像针扎一样，可又是飘飘欲仙的快感，又爽又痛，苏顾忍不住喊出声，“放开我，你放开我。”
林澈掐着他的腰快速挺动，疯狂道：“我能让你高潮吗？能吗？”
林澈的速度越来越快，完全不等他喘息，似故意直往他敏感点不停顶撞，白嫩的臀部被撞出一片红印，啪啪声在整个房间里回响，让苏顾受不住的胡乱摇着头，“不做了……”
苏顾大叫着服软，浑身止不住的战栗，他又快了，那种酥麻的快感一阵阵在下腹翻涌，刺激的让他整个脸颊、胸膛，后背都被汗液打湿，双腿间抽插的内穴更是将床单湿的泥腻。
苏顾的眉眼处飞快泛起一片绯红，全身的麻感通向四肢百骸，手指与脚趾都像触电般泛出痒意，身体里的热量上了一层又一层，他蜷缩着身子想要逃跑，林澈抱住他的身体，亲他流出的眼泪，喘声道：“别忍着，放松。”
他知道苏顾快了，后穴涌出的淫水顺着连接处不停地涌出来，那处凸起更是发硬的收缩，他沉下腰加速冲刺，让苏顾几乎是在哭喊中喷射。
赤裸的身体交缠在纯白的双人床上，强迫，压制，苏顾感觉要虚脱了，口渴难耐，身上那人肌肉血管爆张，大汗淋漓，似乎已经陷入了无尽的疯狂中。

                                






97
……



                                        
林澈带着苏顾回了林家别墅，这处别墅不是苏顾之前住过的地方，大概是林家的另一处房产，比以前住的大，进门就是宽阔的小花园。
别墅里管活的还是王婶，苏顾对她算熟悉，她整理着苏顾房间，小心翼翼擦拭着他从北方带回来的陶瓷小雪人，擦洗干净后再一一摆放原位。
苏顾想给陈最打个电话，但又考虑了后果，要是告诉陈最自己被林澈带走了，那么他要是找上来，以林澈的手段肯定会吃亏，但要是不打，他这样平白无故的消失，岂不是也要将陈最和奶奶急坏了。
苏顾等王婶从他房间里出去后，他将电话拨了出去，他打了很多很多个，一直无人接听。
林澈看着桌上一直震动不停的手机，声音沉道：“小顾可真有耐心。”
他将抖出的半截烟头含进嘴里，但没点燃，只是闻了闻烟身上尼古丁的味道。
坐在对面的人想起身被两边的保镖死死按住，林澈抬眸望去，“陈最，没想到我们以这样的方式再见面了。”
在他联系不上苏顾，陈最第一时间就猜到是林澈将人带走了，等他找上门时，等待他的不过是一场计划已久的陷阱。
陈最怒视眼前人，“你想怎么样？”
林澈将桌上的打火机拿在手里把玩，声音是听不出的情绪，“怎么都喜欢问我想怎么样，我想怎么样，想干什么，你难道不清楚吗？”
陈最一笑，这笑容就跟上学那会一样，他悠悠地说：“你想杀了我，然后又重复将小顾关起来。”
林澈回道：“错了，现在是法制社会，你可不能随便给我安罪名。”
“你把小顾带走，让你的人把我压制在这，你眼里还有法？”陈最瞳孔冷缩道。
“有没有法那是看人怎么做，了无声息的，那就是有法。”林澈与他对视，语带挑衅道：“是你气势汹汹来到我这，怎么能说是我压制，我最多只能算个正当防卫。”
陈最怒声道：“林澈”
“你从北方回来，还没回过家吧。”林澈问。
陈最凛声道：“你想说什么？”
“你要是回家，一定能知道我和陈叔这几年算得上是生意上的老伙伴了，他老人家一定能在你面前夸我几句。”
林澈看着陈最的表情笑出声，“陈最，你还是没变啊，和以前一样，笨。”
陈最脸色气的扭曲，林澈继续道：“这几年我伏低身子，讨好陈叔，让他在我这捞了不少好处，博取他的信任就是为了有朝一日能一举扳倒陈家，这么说是不是更容易懂了？”
林澈的唇角弧度渐深，“不过陈叔真是清正廉明，一点把柄都留不下，我倒是替他想了个，毁誉砸牌、食品安全犯罪，你觉得怎么样？”
“大型企业，原料仓出口的儿童饮料中发现大量残留农药成分，食品企业出现这样的事，那可不止身败名裂那么简单。”
陈最瞪圆双眸，不可置信地看向他，“你想栽赃陷害？”
“是啊”
“你有这能耐吗？”陈最脸色瞬间被怒气涨红，垂在身侧的双手成拳，他想挣扎起来，但身子被一旁的保镖狠狠控制着。
林澈面对陈最，眼神里只有冰冷，“五年前我在政一集团安插了人，那人隐藏实力，并且从底层吃苦耐劳一点点在政一集团站稳脚跟，现在身为高管，掌握着里头各项重要数据。”
“在不久前，我特意签下了陈家一大批货，不止我，一连十几家公司都与陈家签了合同，这批货要是被曝出问题，那大量的违约金，也足够让政一集团直接面临破产的风险。”
林澈眼里充血，嘴角露笑，“你觉得我还会让你有翻身的余地吗？五年了，我若再重蹈覆辙，那就没意思了。”
在陈最进林氏那刻起，消息已经放出去了，他是决不允许再有人能将苏顾从他身边带走。
陈最双眼通红的瞪视着他，愤恨的眼神就像要溢出血来，咬牙道：“卑鄙。”
“卑鄙？”林澈侧眸俯视他，哼笑出声，“要说卑鄙你又能好到哪去呢，陈最。”
林澈来到他面前，抬手按在他肩膀上，掌中力道重，暗哑的嗓音克制着前所未有的愤怒，“我倆可是从小一起长大的，整整十几年的交情，五年前你所做的一切又把我当什么了？”
在强烈的情绪下，林澈表情变得阴狠，“苏顾是我的人，把我的人送去给梧秋，这是你做的事？是你他妈先背叛的我。”
林澈额头上的筋脉突起，他一把抓起陈最的头发将他整个身体向后翻仰，陈最的后脖颈死死抵在了椅背上，木质的凳角在地面摩擦出一阵滋耳的声响，陈最反抗被一旁的保镖立马按住手脚。
林澈对视上陈最那双带着血丝的双眼，颤音道：“在他们把所有证据全放我面前时，跟我说是政一集团，是政一集团，你知道我当时怎么想的吗？”
林澈眼底猩红如血，指尖颤抖的烟蒂映衬着他内心种种愤恨，他压抑着已经到崩溃边缘的情绪，声音沉定道：“我在想，不可能，陈最怎么可能，是他妈那些人弄错了。”
林澈冷冷笑出声，手中力道放开，陈最整个头皮发麻，就像被千万榔捶敲打过，让他眼前晕眩。
林澈笑容里像是裹了刀子般，手中的烟早已经掉到地上，可嗓音就像被烟雾又笼上了一层，变得更加沙哑阴狠，“后来你跟梧家联手对付我，拿个视频威胁我爸，威胁我，你又把我置于何地？”
“喜欢小顾是吗？和我抢？上我的人？你面对我还有脸吗？”
“我没弄死你，已经很仁慈了。”
“卑鄙？”
林澈的一字一句都是浸入冰裂般寒冷，“不过是成者王，败者寇罢了。”

                                






98
……



                                        
林澈这边的消息一放出去，食品企业出现这类安全问题，首先不管谣言是真是假，就已经掀起一片风浪，特别受害者是儿童加上大型企业出现负面新闻更是风口浪尖，食品安全相关政府部门已经进行搜查，一切出口的产品和产生链都已停止，陈氏否认问题，并要求等待调查结果，不过形象和销售乃至股市都一落千丈。
陈氏出现高管疏漏，在这个节骨眼上进行革职排查，直接乱了军心，又有林氏在背后扇风拱火，陈父刚压下去的娱乐，被林澈加了重金又熊熊燃烧起来。
一天高强度的工作让他从公司回来时，有些疲惫，他进门看着满桌未动的菜，眉心蹙起。
“他没吃？”林澈问一旁的王婶。
王婶连忙回道：“没吃，关在房间里，我敲了好几回门都没回应。”
林澈脱下西装外套，王婶顺手接过，他向着楼上走去，几步后脚步停下，回头对王婶说：“去重新做几个菜。”
林澈来到苏顾房门口，他抬手将门把手往下按，门被反锁了，苏顾听着外头的动静，眼底闪出一股惊慌，不过只听见脚步声远去。
林澈拿来钥匙直接打开了房门，“不吃饭是想干嘛？跟我抗议绝食？”
房间里只开了床头灯，很暗，林澈一将头顶的水晶灯打开，极其豪华宽敞的房间就展现在了眼前。
苏顾靠着床头，眼睛没看他，就像房间里根本没进他这么一人。
林澈走进，伸手摸他的脸，“我这几天比较忙，所以回来晚了，等我忙完这阵子我就天天陪你。”
苏顾躲开了他的抚摸，林澈收回手说：“下楼吃饭，我也还没吃，我们一起吃点。”
苏顾没回话，林澈看着眼前人冰冷的模样，眼底一股寒意冷冷泛起，沉声道：“小顾，闹脾气就绝食这毛病是不是要改改了。”
苏顾只是单单看着他，心底就蔓出一股厌恶，他起身，还没站稳就被林澈一把拽了回去，身子立马跌倒在弹力柔软的大床上。
林澈垂下眼皮盯着他的脸看了两秒，随后笑，“不想下楼吃，那我们就在床上吃点也一样。”
林澈松开领带，跨上床直接将人按在身下，手从苏顾的衣服里伸了进去。
苏顾抬手推，力量悬殊完全使不上劲，衣服被林澈从腰部往上扯，露出了赤裸裸的胸膛，里头温热的肌肤让林澈有些燥热起来。
苏顾挣红了脸，“你是畜生吗？每天只知道做爱？”
“现在我给你选择，吃饭还是继续？”两人视线对视，林澈的眼神里明显染上了情欲。
“放开我”苏顾在他的怀里挣扎出来。
两人下了楼，因时间不够，王婶只准备了几样家常小菜。
苏顾看着桌上的菜，扣着桌沿的手指收紧，毫无胃口，甚至心里抗拒的很，他看着林澈拿起筷子开始吃，忍不住出口道：“这都什么东西，你就让我吃这些？”
林澈拿着碗筷的动作一顿，抬眸看他。
苏顾冷嘲热讽道：”你不是林总吗？你不是权利滔天不可一世吗？你不是想把我当金丝雀一样关起来吗？这吃的东西未免也太寒酸了吧，我吃不下。”
苏顾起身打算上楼，林澈凛声道：“坐回去”
“抱歉，抱歉，是我考虑不周了，我，我，我再去重新做点。”整个空间都无比紧张，王婶说完立马转身去厨房，打算继续再做点菜。
“我不吃王婶做的。”
“啊，我”王婶有些不知所措，心里想着是不是有哪个地方得罪了小顾少爷，苏顾和林澈的关系她是一直知道，也知道林澈对他的态度，这样下去，她就怕这林总得让她卷铺盖走人。
苏顾知道今晚上这顿饭他不得不吃，他恨的心脏疼，这辈子最讨厌就是依仗权势，翻云覆雨的人，就好像他们这类人就是渺小的蚂蚁可以随意揉捏，他看着坐在主桌上高高在上的人，心里倒起了一丝玩弄，“你去做。”
林澈眉心一跳，“什么？”
“你去做，怎么，连菜都不会做？”
“哎呀，这这，这怎么事好。”王婶在一旁光着急。
林澈不会做菜，但他学什么都快，做菜对他来说没尝试过，有些手生，可看了几步教程，做废了一碗排骨后，第二次就得心应手许多，出锅后的糖醋排骨，色泽上不算差，香味也有。
苏顾看着新做的糖醋排骨，林澈是有些得意的，苏顾拿起筷子，在林澈期待的眼神下，将一碗热气腾腾刚做好的糖醋排骨用筷子挑起碗底，直接打翻在了桌上。
他说：“这么难吃，是用来喂猪的吗？“
林澈沉下的脸就像世界末日一样，苏顾有些头皮发麻，他努力让自己不要害怕，但是对于林澈的恐惧好像有些深入骨髓，忍不住的毛骨悚然。
林澈走近他，在苏顾的尖叫下将人从楼下一路抗进了卧室。

                                






99
……



                                        
隔日，林澈召开了会议。
“林总，我们已经投进去很大一笔钱了，还要继续吗？”
“继续”林澈想也没想地回道。
一旁的人相互对视，对于林澈这个举动大家都感到无奈，虽说他们林总明面上说要收购政一，但这样砸钱进去翻倒一个企业，再进行收购完全得不偿失。
虽说林氏家大业大，不过有钱人更讲究利益，这次林澈的举动是买进大量人手在网上不停掀起风浪，花钱买热搜，一天二十四小时挂在首榜，这几天更是马不停蹄开出高价从陈氏挖人，这摆明要将政一集团置于死地，这么不顾后果，不计回成，是林澈上任以来做的最离谱的事。
林澈口袋里的手机响了，他看着屏幕来电显示人，神色一顿，有些惊喜，他让会议室里的人继续，他出去接个电话。
苏顾从没给他打过电话，让他有些意外，“小顾，怎么了？”
“回来”
“怎么了？”
“我让你回来”苏顾的声音像被撕裂开，没有嘶吼却破了音，声线颤抖的厉害，呼吸急促到就像被什么东西深深闷住。
林澈快步向着停车场跑去，期间他给王婶去了电话，王婶说的不清不楚，让他整颗心都提到了喉咙里。
林澈回到别墅，直向苏顾卧室跑去，门一打开，苏顾早在等他，对着他质问道：“你对陈家动手了？”
林澈知道缘由后黑了脸，“就为了这事让我回来？”
“就为了这事？这是小事吗？”苏顾愤怒的眼睛发红，瞪视着他，“我问你，陈家的公司是不是你动的手。”
林澈神色沉了下来，他将苏顾一把拽进怀里，修长的手指扣住他的后脖颈将他带到眼前，厉声道：“要是接下来是为别的男人求情，那就不要开口。”
林澈的掌心温度很高，浑身的气息就像一层乌云笼罩着他，苏顾知道他动怒了，恐惧就在眼前，而苏顾这会异常冷静，他直视林澈的目光，“不要牵扯无辜的人，你要是想报复就冲我来。”
“无辜？你是在说陈最无辜？”林澈冷眼看他。
网上的消息接踵而来，当苏顾看到报道时，整颗心脏都要被震碎了，销售有毒有害的食品罪单单这一项就是重罪啊，陈最为他付出了这么多，陈家要是再因他受到牵连，那让他接下来怎么活，无声的愧疚几乎要将苏顾活生生给撕裂开。
苏顾气的红了眼眶，林澈用拇指摩搓他的眼角，“为什么要哭，他在你心里就这么重要？”
“连人本质的良心你都没有，陈家有什么错，你要这么对付他。”被压抑在心底的恨意在这一刻全都滋生出来，苏顾握紧掌心都稳不住颤抖。
“他的错就是不该把你从我身边带走。”林澈怒瞪双眼，卡住他的下巴，逼迫苏顾与他对视，“要不这么做，我根本留不住你，只要他还有能力，就会在某个瞬间偷偷带着你离开。”
“我现在被你关在这根本出不去。”苏顾吼道。
“对，出不去，我要看着你，也要把一切障碍都清理干净，我不允许你再有一丝一毫离开我的可能。”
苏顾的眼泪流了出来，划过嘴角，林澈摸上他脸，擦掉了他的眼泪，若不是苏顾将藏在袖子里的一把水果刀抵着他胸口，这样的场面看上去好像他们只是闹了矛盾的情侣。
“这刀什么时候藏的？”
“我是藏好了，再给你打的电话。”
手上这刀还没刺进去，却让林澈已经感受到了前所未有的疼痛，他握住苏顾的手，将刀锋往自己心脏上顶，“好啊，小顾，对准心窝子捅。”
“你别以为我不敢。”
这会的林澈眼眶都红了，可嘴角还是浅浅提了起来，“手都在抖，这可怎么杀人啊。”
“要我帮你吗？”林澈握住苏顾的手将刀尖用力挤了进去，白色的衬衣上染上了点红，林澈笑道：“你要是不继续，我就当你舍不得了。”
苏顾内心开始战栗，握着刀柄的手越发收紧，“你真别逼我，若是陈家真到了覆水难收的地步，我一定会杀了你，不管有多血腥，我都会把刀扎进你的心脏，让你去死。”
苏顾的话才是那把最锋利的刀，一字一句扎进他的心脏，苦涩从胸腔里蔓延，巨大的痛楚几乎席卷了他，林澈一把握住苏顾的手腕，手腕向后翻扭，刀直接掉在了地上。
这把刀抵着林澈心脏时，苏顾确实就想这么扎进去，可犹豫了一秒，单单只是一秒。
林澈掐上他的脖子，一把扣向后方白墙，低吼道：“为了别的男人，拿刀对着我，是你不该挑战我的底线。”
掐着脖子的力道不重，不过还是让苏顾有一瞬发闷，他看着林澈几近疯狂的模样，他知道要尽快想办法让这人停手，逼他没用，也硬拼不过，所以他对着林澈还是服软了，“你只要收手，我答应你，我就在这房子里待一辈子，一辈子都陪着你。”
“你在骗我”林澈怒红了双眼，满腔的怒火要快把他逼疯了，他明知道苏顾在骗他，可还是控制不住的想去相信。
苏顾像是从一块坚硬无比的巨石里看到了裂缝，他急切地乘胜追击道：“没有，我没有骗你，你还想要什么，我都可以答应你。”
林澈恶狠狠的瞪着他，压住嗓音，“你觉得我有这么傻吗？”
“我真的没有骗你。”苏顾握上他的手，看着近在咫尺的人，他的眼神像是愤怒，可又悲伤不止，嘴唇颤动着，气息已经全乱了，苏顾伸手抱住他，仰起头，吻在了他的嘴唇上，蜻蜓点水般就离开了，那一瞬间，林澈的心脏突突地跳，就像被密密麻麻的蚂蚁踩过一样，眼底泛出红，这份脆弱出现在了阴戾的面庞上。
他控制不住揽上苏顾的腰将人紧紧圈在怀里，低头含住了他的嘴唇，缠绵悱恻的吻，唇舌滑动交缠，他扶着苏顾的后脑勺一步步加深这个吻，苏顾没拒绝，任由他的舌头探进口腔，强烈的欲望好像要将他吻到窒息。
林澈眼中闪着愤怒的亮光，掌心紧紧贴着苏顾的脸蛋，愤恨道：“别耍花招。”
两人急促的呼吸声已经凌乱在彼此之间，苏顾与他对视，“就这一次，就这一次你只要收手，以后我什么都答应你。”
“你也知道我根本逃不了，陈最也带不走我，不是吗？陈家要是真出事了，我会愧疚一辈子的，我求求你别这么做。”
林澈摸他的眼泪，这几分钟里他心里是说不出的滋味，凶狠的话涌到喉咙里，还是让他生生吞咽了回去，他明知道苏顾这个吻带着强烈的目的，可他最终还是心软了。
“我要你跟他断的干干净净，我还要你发誓，我要你发誓这辈子都不会离开我。”
“我都答应你。”
林澈狠狠地问他，“你能信守承诺吗？”
“我能”
林澈红了眼圈，摸苏顾的嘴唇，“我要你现在继续吻我，要主动的，要真心的。”
从认识林澈以来，苏顾第一次见到了他脆弱的一面，他第一次看到林澈通红着整个眼眶像个不懂事的孩童一样，对着他索要那份虚无缥缈的感情，可是哪来的感情呢，他没有，对着眼前的人，只有逃脱不了，摆脱不了的恨，再也挤不出其他任何情感。
苏顾主动揽上他腰，掌心抚上他的后背，两人身体紧紧贴在一起，苏顾听到了他沉重的心跳声，他摸上林澈的脸，开合着嘴唇以一个极其暧昧的动作与他接吻。
林澈把他衣服脱下来，感受到怀里人的僵硬，不过苏顾没反抗。
赤裸的身体翻滚一起，林澈压着他，吻他的脖颈，吻他喉结，湿润润的红舌交缠，进入那刻，苏顾浑身颤栗，洞穴里散发的热感好像要将林澈拖入深渊，让他知道即使万劫不复，却还是像被下了迷魂汤一样，只想越陷越深。
等苏顾睡着后，他去了书房，这几天手头都有一堆工作，林澈刚想拿起资料看，手却在半空中停住了。
在电脑旁有一叠约十厘米高的资料，他昨晚看了三分之一，一时间看不完所以做了痕迹，就是将其中一份纸张的一角，往外移了点，做了记号，而现在面前叠的整整齐齐的纸张，让林澈眉心一下蹙了起来，有人进过他的书房？
王婶是不可能进书房，那么是小顾来过了？林澈扫视书房里的其他东西，乍一眼没什么，但仔细检查很多东西都被动过了。
手下的抽屉这会紧密关着，他有个习惯就是关抽屉都是随手一推，而这个抽屉随手推并不能完全合上，一般都刚好卡在即将关上一厘米处，只能说动他抽屉的人并没注意到这一点。
他立马检查了书房里的所有东西，什么都没丢，只丢了一个录音器。
骨节分明的指节扣紧了桌沿，林澈觉得有点天旋地转，他在几秒内就将事情的前因后果想明白了，苏顾晚上突然的行为，原来是为了这一查。
林澈笑，嘴唇忍不住哆嗦起来，刚才那场温情假的如此可悲，他知道苏顾在骗他，可他还是忍不住心动，忍不住去相信，他在想，再不济，也就是在他面前耍耍小花招，想让他放过陈家，没想到，没想到小顾这是想将他往监狱里送啊。
陈家一出事，苏顾就知道是林澈搞得鬼，他想报警，想为陈家澄清，但他不敢这么做，怕电话被窃听，而且在没有证据的情况下报警也没有用。
所以他才想到去林澈的书房里，苏顾很谨慎，他进书房后碰的每一样东西都不敢大幅度翻找，每一样东西都小心翼翼的归原位，甚至拿上录音器后套林澈的话，都不敢太直白的引诱，就怕他觉察出来，只是苏顾没想到，会在这样的一个细节里暴露了。
林澈握紧拳头，试图忍住内心翻涌的情绪，心脏火烧火燎的疼，他失声的笑，笑的锥心刺骨，太拙劣了，为什么这么拙劣的手段还要搬弄到他面前，为什么，他的面色一瞬爬满戾气，抬手将桌子上的东西全都一扫而下。

                                






100
……



                                        
“这些证据够吗？可以扳倒林澈吗？”陈最情绪激动带着怒意道。
“不够”梧秋微微蹙眉。
“那人都已经承认了，怎么就不够。”
“这算承认吗？连像样的证据都没有，只在你手下被屈打成招。”梧秋对上陈最怒意的眼睛，厉声道。
陈最起身，“证据？这事就他妈是他做的，逃不了。”
“可法律讲究证据。”
梧秋接手了陈家的案子，陈最说林澈在陈氏安插了人，不过事情发展到现在，能确定的是，林澈安插的人远不止一两个这么简单，上有高管，低有普通员工。
陈氏也查到几个可疑人员，梧秋细查了这几人近五年的入账记录，通话记录，甚至是消费记录，都一无所获，那些人要是拿钱办事，为何消费记录都是干干净净的，这些人拿上一笔钱后，竟还能分文不出？老老实实继续干着最苦最累的活，拿最底层的工资？
梧秋想：那要不是拿钱办事，那会是什么呢？威胁？逼迫？
他不死心的再次对一人进行了详细调查，这人名叫许烈，是个嗜赌成性之人，奇怪的是，从五年前开始他的每一场赌博都是逢赌必赢，赢的金额不算大，却能做到场场必赢，更像是手里没钱了，就去赌场转一圈，生活费就出来了，而梧秋调查了这人先前的情况，不过是个把家底输精光的败家子而已，人的手段不可能一夜之间变强，所以定是有人在背后操作了，可这样心思缜密将钱洗的一干二净的手段，让他根本无从下手。
林澈找人故意输钱这法子，不过是为自己留后路，要是东窗事发他总不能让警察查到他与这类人沾上金钱交易，况且他打的是长久战，不断的给甜头，才能让这些人永远忠心于他。
所以现在即使陈最让这人吐出是林澈指使的，也没多大用处，要是林澈反咬一口，他们也拿不出能将他直接治罪的证据。
陈最眉心紧锁道：“小顾还在他手里，这算非法囚禁，这能定罪吧，我们得先把小顾带出来啊。”
梧秋带人进林家别墅时，刚好赶巧似的，林澈今个没去公司。
“梧大警官可是忙人，怎么还有空到我这来。”林澈看着眼前身穿制式警服的人，走进梧秋，冷声道：“陈家的事，还不够你忙吗？”
楼下大厅站满了人，可又安静的可怕，只听见两人的交谈声，苏顾站在楼梯转角口，心都跳到了嗓子眼，他的录音器不见了，藏在衣服隔层里面的录音器竟然不见了，那就只有一个可能，就是已经被林澈发现了，不敢想象的后果让他掌心浸出汗。
梧秋对上林澈笑意的眼睛，不过这笑倒像是要将他生吞活剥了，梧秋眉眼中透出几分冷厉，“小顾呢？你不交出来，那我可要直接搜了。”
“来要小顾？”林澈面上看似惊讶，冰冷的声音却落在了梧秋耳边，他说：“没想到五年前给你的教训，还不够啊。”
梧秋被触怒，“你非法拘禁他人已经构成犯罪。”他对着一旁警员，一声令下，”给我直接搜。”
“拦着”低沉的男声像深深灌入在场所有人的耳朵，场面一下变得不可控制。
梧秋今个算是私事公办，带的警员不多，只有五六人，这会被一群保镖围在里头，不过警员手中持上了枪。
“要袭警？”梧秋盯着他看，目光如刀，“这罪名可不小，想好了？”
林澈嘴角提起，“真是说笑了，我什么都没干啊。”
“不过梧警官说的对，罪犯就该绳之以法，我一定协助警官好好破案。”
这话听的梧秋眉心蹙起，“什么意思？”
林澈向着大厅走去，他看着林澈将大厅里的电视打开了。
“有人给我发了匿名邮件，里头竟是陈氏集团原料仓的监控视频，视频中拍到翻倒的克百威流入儿童饮品中，这到底是疏忽还是集团的有意为之，梧警官可要好好查查。”
林澈不紧不慢说着要将人置于死地的话，若是真像林澈所说，他手中握着陈家一锤定音的证据，那么陈家……不等梧秋细想，电视屏幕里出现的画面才是让他后背发凉，眼中出现无法抑制的惊恐。
屏幕里出现了梧父与女人的床照，还有一张体检单，白纸上没有太多文字，只是最后几个字，呈阳性。
“不好意思，放错了。”林澈嘴角笑着，随后将画面换成了陈氏原料仓的监控录像。
梧秋面色大变，这不可能，他爸的体检单虽说不是什么国家机密，但也是外人绝对无法得知的，况且这事连他都不知道，阳性？
林澈看着眼前人的表情，嘴角挂上了一抹戏谑的笑，他凑近，用只有两人能听到的声音说：“报告单是假的，不过你爸的病是我特意找人传染的，假不了，你爸的血液那是最好的犯罪证据。”
梧秋整个手背青筋暴起，将枪抵上了林澈的胸口，眼神是前所未有的愤怒，第一次在他眼中看出了杀意。
林澈与他眼神交汇，两人的视线像是要在空间绞杀，急促的气息都像掺上了浓烈的血腥味，林澈对上梧秋血红的眼睛，“梧叔表面道貌岸然，私底下却连未成年都不放过，他威逼利诱了多少人，这才是真正的犯罪。我给他的惩罚不过是还了他五年前对小顾所做的一切。”
“他的罪行我会一一发到你们部门，到时候梧警官可不能徇私枉法啊，对了……”
林澈像是突然想到什么，哼笑道：“听说你下个月要升职了，在这紧要关头出现这样的事，恐怕会影响你的平步青云。”
林澈握住抵在他胸口的枪支，收起冰冷的笑意，“当然我也可以不这么做，毕竟你爸是死是活，你是死是活，都跟我没关系，你应该知道我想要什么。”
“梧警官，权利，金钱，和虚无缥缈的感情，要不要再好好排序。”
林澈瞟过来的眼神就像阴暗角落里诡异的阴影，阴狠恐怖，“永远别觊觎不该觊觎的人。”
苏顾好像一下被拉回五年前逃跑的那个夜晚，血腥的场面，他们都流了好多血，坚硬的棍子从脆弱的肉体上砸下来，而现在就仿佛在重演以前的一幕幕，是无声的，是血淋淋的，苏顾感觉浑身都被踩到了痛点，让他有种皮肉撕裂的痛楚。
在这一刻，他真的想明白了，不想逃了，真的不想再逃了，他感觉好累，好痛，其实人的一生也不长，过过也就结束了，他不能再拉任何人下水了。
当梧秋冲上来，将手递给他，对着他说，跟他走，他还说，警局是安全的，但是好多话，苏顾都听不进去了，他看着梧秋颤动的手指，他真的明白后果，林澈会在他离开的那刻天翻地覆，会将一切公之于众，他的一念之间，会让很多人因他受到牵连。
他扒开梧秋的手，内心颤抖可语气是从来没有过的平静，“梧秋，谢谢你，但我不愿意跟你走。”
房间里逐渐安静了下来，所有人都离开了，一切好像都已尘埃落定。
苏顾坐在楼梯转角口，他听着那人从楼下一步步上来。
林澈弯下膝盖单腿跪在了他面前，伸手摸上他脸，阴狠的暴戾在苏顾面前全都散开，“刚才是不是吓到你了？”
“结束了吗？”苏顾问他，“你会放过他们了吗？”
林澈压下内心翻涌，“小顾，我从你答应不离开我那刻起，我就收手了，是他们来逼我的，我不这么做，他们就会把你从我身边带走，别用这样的眼神看我。”林澈抬手盖住了苏顾的眼睛，这样冰冷的眼神看得他受不了。
“只要你不走，我答应的承诺那就一定算数。”
他将人紧抱在怀里，他知道苏顾留下了，自愿留下了，可他的心还是割裂般疼，因为他知道苏顾是为了不伤害别人才留下的，他真的嫉妒得快要发疯了。

                                






101
……



                                        
梧秋从林家出来后就与警员们分道扬镳，跟随来的人全是他的心腹，晚上发生的事他们都不会透露一分一毫。
而梧秋的车开的很慢，像是游荡在街道中，身旁的车辆都一辆辆越过他，又狠狠把他丢在车后，显得孤独又寂寞。
车窗渐渐降下来，冷风拂面，将他原本闷热的情绪似乎吹散了些，看着车水马龙的街道，梧秋恍惚了一下，似乎这样的景象还和多年前的一样，时间没有流逝，没有物是人非，一切好像还可以重头再来。
不知不觉，他将车停在了蓝庭会所前，眼前的灯红酒绿、纸醉金迷，是他从没触及过的，与他从出生起好似就是两世相隔的地方。
梧秋将一身警服脱下，进了这处从未踏足过的地方。
他眼神落在进门的男孩上，长相清秀，干净利落，经理是按他所说的条件找的，不过白皙干净的样貌站在扑朔迷离的灯光下倒也减分了不少。
男孩看着仰靠在沙发上的人，像他们这种在会所里待惯了的，什么样的人物没见过，但面对眼前不带温度的眼神心下还是有些隐隐害怕。
男孩几步靠近，在梧秋冰冷的眼神下拿起酒瓶，将高脚杯满上后小心翼翼递送到他的嘴边，“老板，我怎么伺候你啊？”
梧秋握起他脸，与苏顾完全不一样的脸让他眉心蹙起，男孩见眼前人的表情紧张的一颤，又好像就是因这一慌张，梧秋将手摸向了他的睫毛，安抚道：“你在害怕吗？”
“有，有点，我总感觉自己犯错了。”男孩半带玩笑道。
梧秋轻勾了嘴角，然后伸手揽住男孩的腰，让他跨坐了自己腿上，“你没犯错，是我犯错了。”
梧秋的声音很低，很哑，就像抽了很多很多烟，嗓子已经承受不住，可无数的烟草入喉还是让他极为茫然与痛苦，仿佛万家灯火只剩下他一人孤苦伶仃，当下心闷的真的透不过气，即使他再能装，现在的他也装不下去了，他想放纵，想不顾一切的放纵，不想脑海里再重复着苏顾即便愿意待在林澈身边，也不愿意跟他走的画面。
梧秋太过正经和严肃，让男孩也有些拘谨，他只是将手轻轻抚上梧秋的脸颊，与他轻语道：“老板，你想怎么玩啊？”
男孩笑起来魅惑的眼尾有些微微上扬，是好看的，也是勾人的。
“不要这么笑。“梧秋面色沉道：”他不会这么笑。”
男孩年龄不大，可也阅人无数，在声色场所待久了最先学会的就是察言观色，梧秋短短几句话让他已经明白，眼前这人晚上此来的目的。
“那他会怎么笑啊，我可以学的。”男孩问他。
“他不会笑，你也学不会。”
梧秋对他说：“去把灯关了。”
房间里的水晶灯暗了下去，梧秋闭上了眼睛，男孩亲上他的额头，脸颊，耳根，唯唯绕过了嘴唇，像他们这类人是绝不敢亲客人嘴的。
男孩解掉了他领口的两颗扣子，俯身亲吻他的脖颈时，他听到了那人叫他，“小顾”
男孩一愣，不过立马反应过来，也就没发出声音，梧秋气息有些不稳，在黑暗中他将男孩抱紧在了怀里，什么话也没说，什么动作也没有，逐渐收紧的力道就好像怀里的人是一件稀世珍宝，就算此刻被他紧紧护在怀里，也会担心到无声流失。
心底的痛感缓慢又经久，就这样密密麻麻沁入梧秋的五脏六腑，让他无法宣泄，他真的好孤单，他好像什么都拥有了，又好像什么都没有了。
男孩似乎感觉到了他的不对劲，开口叫他，“老板”
“嘘，别说话”
梧秋的声音有些颤，原来意识到真正失去，原来能痛到这般地步。
一颗简单的心脏他却用了五年的时间去明白，要是能早点，要是在苏顾还对他满心期待时就将手递给他……
在男孩想将他胯部的纽扣解开时，梧秋拒绝了，他将一根烟点燃，指尖的红光在暗色中隐隐晃动。
男孩看着眼前人颓废地靠向了沙发，等在一旁也没敢有接下来的动作，吊顶上的水晶灯是灭了，不过墙角上的几盏小灯还是恍恍惚惚在房间里亮着，他能看到此刻眼前人的表情，突然安静下来的氛围和比刚才更冷肃的脸庞让他很紧张，紧张的什么多余的动作和话都不敢有。
入口的烟味在梧秋心口蔓延，那种难言的孤独不管用什么样方式都麻痹不了，他的心还是空捞捞的，抽烟一样，来这里也一样。
指尖的烟逐渐见了底，他将烟摁灭在了烟灰缸里离开了包厢，出房间后那种温热到让人沉溺的温度也逐渐消散，一时的放纵也慢慢清醒，这么多年他的心都是紧的，处事很少出错，一晚上的频频出错让他乱的已经不只是心，他要尽快将情绪控制住，梧秋去了会所的隔厅找了管事人，他得想办法将自己的行踪轨迹尽快处理掉。
而在当晚，多年没回过家的人，将车启动，开向了梧家。

                                






102
……



                                        
在近段时间苏顾回来后，林澈的酒局也是能推就推，一些推不掉的他还是会亲自到场，这会从酒局撤下来时，已经临近十点，外头雨下的大，噼里啪啦，还夹杂着冰渣。
“怎么还下冰雹了，这天气预报今个可没说这么冷啊。”坐在驾驶座上的陈秘书冻的缩了缩身子，他将外套里精美的小礼盒拿出来仔细瞧一瞧，随后放回了口袋里。
陈秘书感受到林澈的视线，有些不好意思的摸了摸头，“林总，见笑了”
“跟你媳妇又吵架了？”
“嘿嘿，一天一小吵”陈秘书笑着脸回道。
陈秘书是林澈的心腹，从他掌权以来就一直跟着他，此人工作能力强，林澈出入各种场合也都习惯带着他，他比林澈年长很多，有一恩爱的妻子和一可爱的女儿，为人性格开朗，处事大方，是人人羡慕的对象。
陈秘书说：“晚上回去得拿礼物哄哄，不然啊得和我怄气到明天早上。”
陈秘书笑着脸，叹着气，这幅样子不知道他是开心的还是正在烦恼，他踩上油门，将车开了出去。
外面天气恶劣，细碎的冰块子砸在车玻璃上啪啪直响。
半晌，林澈开口道：“哄？就用这东西哄？”
“啊？您说什么？”陈秘书一时没懂他们林总这句话，毕竟从刚才的谈话大体估算着都已经过去了十来分钟。
不过陈秘书一秒回不过味来，两秒也就足够了，他笑道：“林总，你可别小看我挑的这东西，花了点心思的，女孩子嘛，还是好哄的。”
林澈靠着车椅看向了窗外，指尖未点燃的烟蒂放在鼻尖处，林澈这烟戒了五年还未戒掉，还是上瘾，还是想抽，但这五年里，他从戒的那刻起就再没抽过，只是瘾来了，会喜欢闻烟身上尼古丁的味。
陈秘书跟着林澈时间久，对于苏顾的事也是略知一二，所以这会，他试着对林澈劝道：“林总，我说句不敬的话，在我看来，对于苏少爷这样的，你也得多哄哄。”
林澈声音沉道：“他不一样，这些东西不会喜欢的。”
陈秘书认真道：“这些东西苏公子自然是不缺，礼物不是主要的，道歉，道歉，道的是一态度，咱就退一万步来说，您跟苏公子一直这么僵着，那才是下下策。”
林澈没回话了，而是疲惫的闭上了眼睛。
雨越下越大，眼前的雨刷快速运作着，车内连接的广播都响起了黄色预警，又是一个红灯，一个红灯次次红灯，这天气还真不好开，陈秘书在心里一点点抱怨着，绿灯了，他踩下油门。
林澈说：“掉头，去百货大厦”
林澈回别墅时，带进一身寒气，外头的大衣上沾了不少细碎的冰渣。
屋里暖气足够，他将外套递给一旁的王婶，并对她说，不早了，让她去休息，王婶点头说了好。
他逐步向大厅走去，苏顾到这个点竟然没睡，平时不管是真睡还是装睡，反正在他回来时都已经睡了，林澈有些意外，也有些喜悦。
他坐在了苏顾身旁，不知是身旁熟悉的味道还是身后柔软的沙发，让他心情很放松，看着眼前那张小脸，伸手摸了上去，“是在等我吗？”
对于林澈的动作苏顾倒也没躲，只是冷声道：“陈家的事为什么还没处理。”
林澈的动作顿住了，刚想摸进口袋的指尖也有些僵硬，他将碰到礼盒的手抽了出来，拿起茶几上的一杯水，一口喝下，说：“我已经停手了，网上的娱乐不可能一时就清理干净，不过就这点小事，也需要我来吗？”
苏顾急切地追问道：“那你手中的那些东西呢？你处理干净了吗？”
苏顾指的是林澈手里对陈家一切不利的证据。
林澈眉心蹙起，“那些东西处不处理并不重要，你只要留在我身边，就不会对陈家有任何威胁。”
苏顾站起身，情绪明显起伏起来，“我已经答应你会永远留在这，而你也亲口承诺会放过他们，现在手里还握着能将他们置于死地的东西，这就是你跟我交易的态度吗？”
苏顾狠狠瞪着他，林澈起身凑近，抬手握住他脸，眼眸漆黑望向他眼底，半晌，嘴角才勉强勾出笑。
他在想，哄？这该怎么哄，他带着苏顾去了书房。
直到此刻，苏顾才知道陈家在林澈手里的东西远不止他知道的这些，录音器、定位器，陈父公司内部的重要资料，甚至连陈父陈母个人私密行程他都有。
苏顾心下沉沉一闷，林澈是在告诉他，即使删光所有能威胁陈家的东西，只要他敢跑，他就还有千万种办法。
他看着林澈删掉了电脑里的所有东西，可他的心落不下来。
“这样可以了吗？可以不闹脾气了吗？”林澈问他，他是想好好哄的，也想将挑选的礼物送给他，可苏顾那双充满滔天恨意的眼神，让他几次摸向口袋都没将那枚戒指拿出来。
“还有备份吗？”苏顾问。
“没有备份”
“我怎么相信你”
林澈将人拽进怀里，盯着苏顾的目光带上微微怒意，“小顾，为什么不讲理。”
“我怎么知道你有没有骗我。”
林澈喉结慢慢滚动道：“我现在手里已经没有陈家任何东西，你完全可以相信我。”
手里有没有证据并不重要，苏顾只要不走，林澈会让这些东西一辈子消失匿迹，苏顾完全可以相信他，但他却不能完全相信苏顾，是他不敢赌。

                                






103
……



                                        
苏顾对上林澈的眼神只让他感到恐惧，他被铜墙铁壁包裹，被无数双冰冷的手透过皮肉狠狠抓着他的筋骨，根本没有一丝一毫逃跑的希望。
苏顾现在担心的是陈最，他要是还在计划着将他带走怎么办，他拧不过林澈，只要一出手定会受伤。
天花板上的水晶灯闪着金灿灿的光晕，苏顾将自己埋在了床上，手机在掌心里淌出一层汗，过了很久很久，这个电话，苏顾最终还是拨了出去。
电话接通那刻，苏顾的心瞬间空了一下。
“谁啊，怎么不说话。”陈最的声音通过电话口传过来，有些疲惫。
苏顾的指节握紧，努力平静语气，“陈最”
手机那头几秒后，陈最不可置信的声音迅速传来，“小顾？”
一阵酸涩来的猛烈，苏顾突然有些不知所措，原本在心里组织好的话，这会在脑袋里空白一片，只是语无伦次的说：“你，你吃饭了吗？”
陈最听清了是苏顾的声音，激动道：“你怎么打电话给我了？你没事吧，林澈呢？他放过你了？”
陈最一顿惊慌后，还不忘回答苏顾的话，“我……我，我吃了。“
苏顾听他傻不愣登的声音，笑了，“吃的什么？”
陈最太过震惊，他没想到会接到苏顾的电话，心里喜的一时间什么重要的话都忘记问，就呆愣的回答道：“吃了什么？对了，我还没吃呢，等会再吃，还不饿。”
陈最这几天是忙的脚不沾地，公司的事，苏顾的事，别说吃饭，就连睡觉都只是眯一下又瞬间惊醒。
“都半夜了，为什么不饿？”
“事情太多了，一时忘了”
苏顾嗯了声，眼睛几下眨动，眼泪就掉了下来，他知道陈最现在所遭受的一切都是他带来的，要是没有他，就以陈最这样的人，这样的家庭背景，他会活得有多快乐，是他让一个原本置身事外的好人，硬生生拉进这场没有硝烟的战斗，遍体鳞伤后，他却什么也回报不了。
苏顾垂下了眼皮，对着通话口说了句，“对不起”
“啊？什么？”陈最放缓呼吸，仔细听苏顾的声音。
“陈最，对不起”
陈最感受到苏顾认真的语气，心有些紧绷起来，“怎么跟我说对不起，要说对不起的是我，我都没有保护好你，小顾，我在想办法了，我一定会想到办法带你出去的。”
他这几天的精神极差，都快要处于奔溃状态，短短几天内心的痛苦与无助几乎将他击打的溃不成军。
在苏顾停顿的几秒里，陈最更是有种不好的预感牵扯着他的心脏摇摇欲坠，好像会突然在某一时刻碎裂开。
他听到苏顾用很认真的声音说：”陈最，我想好了，不打算逃了，我现在觉得跟着林澈也没什么不好，所以，你别再想着带我离开了。”
陈最感觉一时无法消化这几句话，他问苏顾，“跟着林澈很好是什么意思？”
“我已经决定，永远留在林家。”
陈最慌道：”他是不是威胁你了？是不是又打了你了，又逼你了对不对？”
“小顾，你是不是怕他报复我？我不怕的。”
内心涌来一股无法承受的重击，让陈最嗓子干涩到出口困难，“还是你怪我了，不相信我了？你是不是对我失望了？”
苏顾听着陈最小心翼翼又手足无措的语气，明白伤一个人的心又何尝不是另一种伤害，所以他没有用所谓善意的谎言去欺骗他，他告诉陈最，他在这五年里，最后悔的是没有对他说过一句喜欢，他不是不喜欢，只是他还没有懂，自身的经历让他对喜欢一词好像失去了分辨能力，他又觉得喜欢一词太过渺小，像他们之间经历这么多，并不是一句喜欢就可以概括的，付出生命的陪伴，五年的点点滴滴，要是他再做到无动于衷那就是冷血了。
但就是因为陈最付出的太多，这份沉重的爱意让他承受不起，他也是一个有血有肉的人，无法看到陈最为一份没有结果的感情一味的付出。
所以逃不逃，离不离开，这将都是他自己一个人的事，说不定在以后的某一天遇上可以让他逃跑的机会，他还是会不顾一切的逃出去，但这个逃跑的机会，他不要任何人为他争取了。
苏顾也告诉陈最，他是固执的，一旦决定的事不会再次改变，“陈最，我知道你会尊重我的，这次也会一样对吗？”
“我答应你的事情还没有做到，我说要带你去南方看梅花……”陈最哭了，苏顾好像第一次听他哭泣的声音。
苏顾有两件事特别后悔，第一件就是在七年前他不该接受那女孩的情书，那场还未开始的爱恋却将他卷入万劫不复。
第二件就是在五年前，他不该耍心机跪在如此善良的人面前，求他帮他，时间不会倒流，但如果。
苏顾即使知道电话被窃听了，最后这句话他还是说了出来，“陈最，要是有下辈子的话，我想先认识你，但是这辈子，就不要执着于我了。”

                                






104
……



                                        
有一点苏顾猜错了，林澈没有去窃听他的电话，林澈知道电话内容一定是他不愿意听的，所以没去偷听，他躺在苏顾身后，揽腰将人抱在怀里，他的心情紧张到极限，他知道苏顾属于他了，不会再有人将他抢走了。
“小顾，我们把奶奶接过来，我给她造个花园，我们用最好的一切好好孝顺她，陪着她安度晚年，好不好？”
苏顾回答他，“你关着我还不够，还要连奶奶一起关吗？”
苏顾在他怀里没有反抗，可他却抱着什么也不敢做，太冰冷了，冰冷到好像一碰就会碎。
这段时间林澈找了不少医生，他想将苏顾身上落下的病根治愈，肺部感染的情况由于耽误时间太久，要想一次治愈，希望不大，但小心护着，好生养着，病痛也是能大大减少，但林澈没同意，还是不停找人医治他的病。
另一方面，苏顾又经常不好好吃饭，他本来胃就不好，一旦不好好吃就会开始胃疼，林澈为了他能准时准点的吃饭，再忙都会从公司赶回来。
一顿饭连哄带威胁的让苏顾吃下去，苏顾火气一上来，最后还是给吐个精光。
林家一堆医生，但病人不好好接受治疗，让一堆名医也是束手无策。
“许医生，挂营养针可以吗？”林澈急道。
“这营养针治标不治本，只能维持体内基础的能量，不是长久之计啊。”许医生说。
林澈气急败坏道，“那长久之计是什么，啊，是什么？”
许医生慌道：“得让苏公子好好吃饭，把胃养回来。”
“你他妈没长眼睛吗？他吃不下去，硬塞下去会吐。”林澈震怒。
许医生额头冒汗，这让他也没办法。
一旁的王婶，突然开口道：“要不让陈少爷过来帮帮忙吧。”
苏顾跟王婶相处的时间说起来不算少，王婶也像对自己儿子一样关心，她就想起五年前，这苏少爷也是这样闹过一次，胃疼，吃什么吐什么，但陈少爷就是有办法能让他把东西吃下去，所以这会也就无心将这句话说了出去，但林澈看向她血淋淋杀意的那个眼神，吓的她这辈子进棺材前可能都忘不了。
苏顾躺在被窝里蜷缩起身子，他对食物没胃口，什么都不想吃，医生说心情影响很大，林澈蹲在他床前，说要带他出去旅游，散散心，苏顾没给他好脸色，也选择性耳聋，对于林澈的话，从没入耳过。
林澈让人重新煮了粥，他吹凉，将勺子递到他嘴边，劝他，“稍微喝点米汤，什么都不吃，到半夜胃疼起来会很难受。”
在林澈第二次将粥递过来时，苏顾抬手把他手中整碗粥打翻，滚烫的液体直接将林澈手腕燃烧的通红。
苏顾冷眼看他，留了一句，“你做这些干什么？贱不贱？”
林澈努力维持的情绪有些控制不住，内心刺痛又难受，他狠狠抚了把脸，许久，才缓缓开口道：“用绝食来报复是不是幼稚了点，你要是恨我就冲我来，别跟自己过不去，胃疼起来遭罪的是你自己。”
“遭罪？“苏顾哼笑了声，问他，“我在你手下遭的罪还少吗？”
林澈急切的表明道：“我以后不会了，你只要陪着我，我以后都不会再那么做了。”
林澈握上他手，“小顾，给我一次补偿的机会好不好，你喜欢雪人，喜欢北方，我都可以带你去，也可以给你造冰雕，造滑雪场，你想要的一切我都可以给你的。”
苏顾冷眼看他，“你觉得我喜欢的是雪人，是冰雕吗？你知道我为什么喜欢吗？是因为有雪人的地方没有你，我才喜欢的。”
苏顾对着林澈继续冷嘲热讽道：”林澈，你现在是在干什么？我以前是怕你，但你现在的举动，倒是让我恶心了。”
苏顾短短几句话字字刺骨，让林澈攥紧了拳头都忍不住心头的酸痛感，“别故意激我”
“这是我的心里话，不是故意，你有什么底气觉得我是故意的。”
苏顾斟字酌句地说：“我是真没法逃了，但凡我还有一点办法，我都不会留在这。”
苏顾眼神落在地上破碎的瓷碗上，
“面对你已经让我倒足了胃口，你觉得我还能吃下什么。”
林澈抬手一把扣住他的下巴，深深于他对视，苏顾看着林澈拼命忍耐的模样，呵笑道：“对了，你刚才说想要什么，机会？是想让我把粥喝下去？那你现在跪下，当我脚边摇尾乞怜的一条狗，或许这个机会我就给你了。”
林澈踹翻了脚边的凳椅，转身向门外走去。
苏顾看着他的背影，看着床单上湿漉漉的粥，胃里好像因情绪波动更难受了，苏顾不知道自己这么做的理由是什么，可他真的没办法开心起来，没办法做到和颜悦色的面对他，没办法看到林澈像个胜利者一样出现在他面前，他若是将那碗粥喝下去，林澈会高兴，那他满心的恨意怎么散。
在林澈开门瞬间，他听到苏顾说：”以后都别再做这些事，我们之间除了恨和厌恶是不可能再有别的感情。”

                                






105
……



                                        
临近傍晚时，林澈去了一处山庄，公司逐渐过到他手上后，林父为了好好养病就长期住在一处空气新鲜较为安静的山庄，他的手里虽还握着林氏一半股份，不过隐退久了，林澈独揽大权后，公司大大小小事物也都不必过他眼，相当于所有权利已被架空。
林澈到时，林父正在一池边钓鱼，水面上安静，只有几只小虾流窜，泛起几缕波纹。
“每次来，你都搁这钓鱼。”林澈看向一旁的水桶，笑道：“这么小，昨晚刚生的吧。”
林父哼气，“昨天钓的那条大，你没来，算是没福气见了。”
“我不是忙吗，事情一大堆。”林澈坐在了池边的一处石头上，看向波光粼粼的水面。
当初林澈为了快速掌权在他爸治疗的药物上动了手脚，虽不会致命，但林父身体各项机能受到损害，直接一病不起，林澈也是在那会趁机掌管了公司。
他在生意场上颇有手段，处事雷厉风行，外界从一开始的称赞，这小林总颇有老林当年的风范，到后来出手果决到让一群精明残忍的老狐狸也心有余悸。
林父知道他这么拼是为了什么，尽管他的儿子当年心狠手辣到对自己动手，但看着林澈这几年没日没夜的工作，拼命的成长，心底还是心疼的，他有时候也想，当年放那孩子走，是不是真做错了。
林澈确实像他说的那样，他太忙了，林父知道，他忙到恨自己的时间也没有，林父不知道自己是不是真老了，不想纠正他做的事对与错，只想着，希望他的儿子能快乐一点。
今天又到他这地方来，林父知道他遇上事了，这几年一不开心就会来这，最后什么话也不说，但知子莫若父，林父问他，“你想要的，都得到了吗？”
林澈将手中的一块小石子扔进水里，没回林父的话。
苏顾最新的检查单出来，很多指标都不合格，林澈每天操心的不行，能让苏顾吃下一口饭比他连轴不停的工作都累。
许医生说，苏顾的病虽不是难以处理，但不配合不吃药，这隔空就将病治好，他们也不是大罗神仙。
许医生也告诉林澈，长时间过度空腹已经引起很多消化疾病，身体里储存的糖原蛋白能量流失，免疫功能下降，长期以往，可能会对身体造成很大威胁，而且苏先生实在太执拗了，他们真的无计可施。
林澈将能推的工作都推了，每天都待在别墅里想方设法让苏顾吃饭。
今天有场董事会，他不得不到场，而会议进行到一半时，他接到电话说是苏顾晕倒了。
林澈看着苏顾惨白着脸躺床上做着各项检查，脚步重到都迈不开，他看上去还是镇定的站在那，其实整个身子都麻了半边，五年前将苏顾从水里捞出来，浑身冰冷，脸色惨白的模样，此时此刻重新回到他脑海里，林澈感觉他要被抽空了，那种害怕记忆犹新。
房间里所有人的心都提到了嗓子眼，大气都不敢出，许医生见林澈这般模样，告诉他，是低血糖而已，没关系的，喂点东西就行了。
林澈盯向他，几步靠近，站立在他面前，问，“而已？”
那双眼睛将许医生吓掉了半条命，林澈抬手差点掐死他。
天价的医疗费用，将人照顾成这样，最后告诉他只是而已？
苏顾没有傻到完全不吃饭，他会在林澈不在时吃，也会偷偷藏点东西维持身体基础的能量，但他不打算把身体彻底养好，自从林家医生不断，林澈就再没强迫过他，所以苏顾觉得一时跑不了，能让自己活得不那么恶心，也是一种退而求其次的办法。
可还是出错了，经常不吃饭身体确实受不了，感到头晕目眩，一饿就发晕。
许医生嘱咐林澈这段时间饮食方面要更加注意，像之前那样不吃不喝是绝不能再发生，胃部已经受到损害，再这么下去可能要引起其他并发症。
许医生是趁苏顾睡着后给他挂上了葡萄糖，前半夜没事，后半夜却发烧了，林澈守着他，许医生也是连喘口气的机会都没有。
这次被林澈带回来，苏顾倒没起任何寻死之心，与陈最相处久了，让他也变得单纯，他还想着总有机会逃出去的，可他看到林澈握着他手不自觉颤抖的模样，这一刻苏顾的心里却产生了另一个想法，要是真与他傲上最后一口气，那人会不会可能放过他。
林澈接过一旁人递过来的药，“先把药喝了。”
苏顾拒绝了，他没什么力气跟眼前人杠，只是将头扭向了另一边，”出去吧，我想睡觉。”
林澈让房间里所有人都出去了，他抱着苏顾哄着他喝药，“等你病好了，你想怎么报复我都可以，现在最重要的是你要把药喝下去，喝下去病才会好，你才不会难受。”
林澈的一字一句都是在求他喝药，“不想喝药，那吃点东西好吗？许医生说你现在很虚，不吃东西病是不会好的。”
许医生说过苏顾的情绪很重要，所以林澈都是小声小语的和他说话，可苏顾在一阵剧烈咳嗽后，咳血了。
突如其来的血迹沾到林澈手腕上，让他顿时大脑一片空白，心脏顷刻间好几下筋挛，“人呢，许医生呢，人呢。”
林澈慌得对着门外大吼，吼的声音都是哆嗦的，冷汗几乎是一霎间浸湿了他整个后背，他将苏顾抱在怀里，看着他皱眉疼痛的模样，林澈感到恐慌，“为什么吐血了，他为什么吐血了，怎么了？”
许医生对苏顾进行治疗，苏顾拒绝，林澈让场面直接乱了套，“会不会医，你他妈到底会不会医，为什么咳血了，好好的人为什么会吐血了。”
许医生惊出满头汗，“我我，这需要检查，不过大概率判断是急性出血性胃炎导致的胃出血。”
苏顾确实难受，这次是真的难受，胃里像烧起来一样疼，可还是情绪激动的拒绝治疗，死不死的了他自己心里清楚，他甚至在心里想，要真到了以死相逼的地步，林澈可能就放过他了。
林澈好言相劝不行，又像以往一样强迫恐吓，他想要苏顾好好接受治疗，他害怕，他没办法，可苏顾就像要与他一杠到底，情绪太过激动，肺部闷气到咳嗽不止，咳出血迹是真的将林澈吓坏了，汗液从他额头上冒出来，他无力到甚至都不敢伸手去擦。
“情绪不能太过激烈，林老板，你能不能先出去。”许医生也急道。
“我出去我出去。”林澈从苏顾的房间里出来，似乎没过多久许医生就出来说，“不愿意配合，我们也不能用蛮力，也怕伤到他。”
对于技术高超的许医生来说，这并不是能要人命的病，当然他也不敢再对林澈说，而已。
不过话又说回来，这苏公子要是一直这么不要命的折腾，那金刚不坏之身也受不住。
“这病要是不及时治疗，患者很容易出现出血性休克。”许医生告诉林澈。
许医生倒不是吓唬他，确实存在这样的风险，更何况依林澈的性子，他必须要将一切可能发生还未发生的风险全都提前说出来，苏公子真要有个万一，那他真得没命。
许医生说，”出血很容易造成血液循环障碍，出现休克，要是没在第一时间纠正血容量不足、纠正休克并给予止血治疗，还是很危险的。”
许医生是医生，他见过各种各样的病例，苏顾的病对于他来说是常见的，是简单的，只要好好配合，完全可以痊愈。
但林澈不同，他是无助的，他囚禁着苏顾，苏顾在反抗，所以他是害怕的，他从没这么怕过苏顾的反抗，要是小顾一直拒绝治疗，那他该怎么办。
一旁的王婶站着干着急，好几次欲言又止，可最终还是忍不住开口，“林少爷”
林澈是王婶看着长大的，即使现在是人前威风凛凛的林总，王婶有时候还是这么叫他，她急道：“这这这，让陈少爷过来劝劝吧，这病得治啊，不然，不然……”
林澈心脏一阵阵绞痛，但他没办法，他通红着整个眼眶吼道：“去，去找陈最，让他过来，让他过来。”
整个声音都是发颤的，无助的内心让他拼命忍耐才忍住了眼眶里的酸胀感。

                                






106
……



                                        
凌晨两点了，整个别墅里灯火通明，刚才闹哄哄的场面安静下来，林澈也安静下来，他坐到了大厅里的沙发上。
感觉很空，没有人，没有烟，也听不到楼上的任何动静，林澈轻微的呼吸着，许医生告诉他别担心，积极治疗可以痊愈的。
积极治疗，要积极治疗才会痊愈，
林澈平静的坐着，他狠狠揉了揉疼痛的胸膛，可他没办法让苏顾积极治疗，他感到很害怕。
苏顾的房间里站了很多人，有别人也有陈最，可林澈待不下去，他怕他会疯，要是那样做，苏顾会更恨他，会更讨厌他。
林澈双手紧握一起，在这一刻他无法做到游刃有余，无法做到高高在上，他塑造的铜墙铁壁好像关不住他了。
在这五年里，林澈是辛苦的，他要变强，要将一切掌握在手里，他要让苏顾不再有任何办法离开他，可砌上的高墙已经很高了，苏顾在他怀里也不可能再逃出去，可为什么他握不住了。
又被打回了原形，这种失去方向的感觉让他很慌乱，他不知道该怎么前行，不知道该怎么做才能让苏顾留在他身边，跳动的心脏像正在被穿孔，很疼。
对于陈最的到来，苏顾震惊到看着他的表情都是空茫的，他没想到陈最竟然能到这里来，林澈呢，林澈同意了？
“小顾”陈最想靠近但被一旁的人拦住，房间里有医生有保镖，都在监控着他，他什么动作都不能有。
陈最对于林家人出现在他面前，他和苏顾一样感到震惊，但听到苏顾生病拒绝治疗，他满心担忧，事情还没完全搞清楚就不管不顾的跟着来了。
“小顾，很难受是吗？”陈最从知道这件事后眉心就没解过，他担心道：“让医生给你治疗，好不好？”
苏顾虽然震惊，不过他明白没有林澈点头陈最是不可能进来的，看来那人是真怕他死了所以让陈最来劝他，对于林澈这个举动苏顾是气愤的，为什么还要把陈最牵扯进来。
陈最看着苏顾的模样，眼里透着的全是心疼，他劝道：“好好让医生看病，不管发生什么事自己的身体永远都是最重要的，小顾，你这么对自己，奶奶知道了会很心疼的。”
苏顾知道还有奶奶，喉结滚动，心里觉得酸涩。
他对林澈是恨意，心里憋着一股气，一心想反抗，只要是那人想要的，不管是什么他都不想顺他意，但对陈最是歉意，在陈最费尽心思下，即使眼下他真的想和林澈撕破一切，但最后还是听陈最的话，接受了许医生的治疗。
苏顾做了检查也挂上了水，陈最坐在他旁边陪他，看着陈最多日不见憔悴的面庞，两人之间没有多余的话，可能在这样的环境下，谁也说不了什么，或许谁也不知道说什么。
陈最好像也长大了，他明白要是当下做不到带苏顾离开，那就不让他徒增烦恼，所以一些例如很想他的那些话，陈最忍住一句都没说。
他只是哄着苏顾吃了药，给他讲了一些像朝夕相处那五年里一样，开心的话题。
聊上开心处时，陈最握住了苏顾的手，苏顾一惊，睁大了眼睛看他。
苏顾惊讶的不是陈最握他的手，而是他掌心里那块类似金属凉凉的触感。
林澈听着楼上的脚步声，他努力平复住心里的起伏。
林澈的保镖与陈最一起下楼，他走到林澈身旁传话道：”林总，苏先生是因急性出血性胃炎引起的，这会已经接受治疗，许医生说保证好饮食规律，可以痊愈。”
陈最从楼梯上一步步下来，这个台阶他踩过无数次，但已今非昔比了。
林澈没有看他，不过陈最下楼的每一步都让他喘不过气，是一种他从未体验过的嫉妒与羡慕在心口蔓延，让他刺痛苦涩又恐惧不安，他很努力的控制自己，若是陈最直接离开，他一定能控制到他倆相安无事，但脚步在他眼前停下了。
“你要让小顾一直这么下去吗？”陈最问他。
“一意孤行，如此极端自私，该去死的人真应该是你。”陈最眼底流露出毫不掩饰的厌恶情绪，对于往日的情分在他倆之间早已经荡然无存。
“你可以困着他，但你觉得小顾会喜欢你这样的人吗？林澈，你是可怜的。”
林澈那道暗沉的目光落在陈最脸上，他起身，几乎在一瞬间将茶几上的一个花瓶对着陈最的头部砸了过去，陈最身后传来一声巨响，花瓶碎的四分五裂，各种陶瓷渣飞溅在地面上弹跳不停。
陈最冷眼看他，并没躲，不过坚硬的花瓶是顺着他耳边飞过去的。
林澈满面怒色，眉眼间全是血红的戾气，眼神里透出的骇人杀意就像根本没将人命放在眼里，可颤抖的双手和慌乱的心脏，让他根本不敢将那个花瓶对着陈最砸，他害怕后果，害怕苏顾不要他，现在的他其实就是一只被丢弃的野兽，外表再怎么强硬，内心已经胆小到什么也不敢做了。
陈最离开后，林澈一人躺书房好久才冷静下来。
他这会打开了卧室门，苏顾只留了一盏床头灯，他将房门关上后，光线也暗了下来。
“小顾”林澈叫他，苏顾靠着床头没回应，手背上贴了白色胶带，林澈眼神上移，吊瓶里的水已经挂了三分之一。
苏顾身体还是在发热，不过跟之前比起来已经好多了。
床头柜上的粥已经喝完，白色的陶瓷碗里现在只剩下边沿的几粒残留。
“小顾，你喝粥了”林澈的声音很低，嗓音中有些颓废也有些委屈，不过挺好，他还是开心的，终于能将好好一顿饭吃下去了。
林澈摸他发热的脸，嘴唇干的有些泛白，他忍不住低头吻下，浓郁的酒味从嘴唇里蔓延进来，苏顾以为他有下一步时，林澈停止了。
“小顾，你没有爱上陈最的，对不对？”
在昏暗的光线中，林澈被酒意浸染的眼睛正安静的看着他，苏顾的目光在他身上停留一瞬，“你想说什么？”
林澈捏紧了拳头，他自以为已经准备好了，可还是忍不住连喘息都是痛的，“我想说，你能不能不要喜欢他。”
从陈最进门，从苏顾见到他才愿意接受治疗，从苏顾喝了粥，那碗粥是他挖空心思都毫无作用，而那人三言两语就让他喝下了，他愤恨、嫉妒，最重要的是他真的害怕了，他对苏顾说：“不要喜欢他好不好？”
苏顾看着眼前人的醉态，没有了往日那副傲慢的模样，不过是喝醉了，苏顾不想理会。
“你答应过会陪着我，你不能反悔，明天会好好吃饭，对吗？”林澈害怕苏顾不吃饭而他又束手无策，他真的受不了再让苏顾见陈最，可他也害怕苏顾一直不吃饭身体真的熬不住。
苏顾好像思考了一下，林澈整颗心都提了起来的，他等着。
苏顾只是说：“要是我一直不吃饭，你会怎么对我？会放过我吗？”
林澈没说话了，他摇头，房间里安静到就像刚才的谈话毫无存在过，苏顾听到那人开口，“不会，我做不到。”
苏顾闭上了眼睛，“出去吧”
林澈眼底红透，带着疯狂偏执的情绪一下高涨，“你反悔了？你答应我的都是骗我的？你说不会离开，但你现在用这种方式逼我。”
林澈眼中全是怒火，”你只要敢离开，我绝不会放过他们。”
林澈怒视着他，眼底却悲凉祈求般等着苏顾的回答，他等着苏顾说，不敢了，他不走，会一直陪着他。
没有得到回应，苏顾的眼神冷的就像要将他挫骨扬灰。
林澈受不了他这眼神，这一刻他慌的都不知该如何去做，从小到大他没有低过头，与生俱来的高傲让他喜欢一个人都不知道怎么去追求，
但心口的疼痛让他明白，他好像真的要失去了，“你不要用这样的方式对我，你好好吃饭，你答应我好好吃饭。”
他握着苏顾的手，越收越紧，表情是极致的痛苦，他努力向着苏顾表明道：“我知道这样关着你，逼着你，只会让你更恨我，但我没办法，我根本没时间用其他方法留住你，已经来不及了，现在只要稍一松手你就会离开我。”
林澈一直都是偏执的，他总觉得只要苏顾不听话，他就威胁，就拿他在乎的所有一切威胁，小顾总会怕的，总会服软的，他能掌控，他能让所有一切都掌控在手里，可他的心被越攥越紧，他开始慌乱，崩溃，坍塌，现在的每一句脱口的话他都要承受起后果，他逐渐怕这个后果他承担不起。
“我求你，我求你别这么对我。”
林澈的声音无力到几乎成了气音，”我求你给我一次赎罪的机会，我会变好的，我会改的，我会变得和陈最一样……”
他顿时感觉心碎的四分五裂，“陈最他，陈最……”
林澈哽咽了，低下了头，像是彻底醉了般对着苏顾哭诉，”不要喜欢他，不要，我想让你陪着我，我想让你对我笑，像对他那样，也对我笑。”
房间里只有昏暗的灯光点缀，但苏顾还是看清了那个不可一世，目中无人，他的脸上出现了慌乱、卑微，苏顾从没见过他这副模样，但是此刻苏顾并没觉得痛快，感觉胸腔里疼的难受，忽而回想那几年被折辱的一幕幕，贯穿撕裂的痛苦，强势逼迫的狼狈不堪，原谅？苏顾真的好想笑。
他对林澈说：“你这可不是求人的态度啊。”
在苏顾的讽刺下，林澈却像是看到了一抹希望，他慌乱的想，该怎么求，他该怎么求，他迫不及待的想抓住在黑暗丛林中迷失的道路，他越紧张，越惊慌失措，而就越岌岌可危，因为他总是说不好，做不好，他怕一字说错，那抹好不容易穿透进来的亮光就被他幻灭了。
偌大的房间里，昏暗的暖光灯映出墙面上逐渐俯低的人影，林澈弯下膝盖，双膝挨着冷硬的木地板，他跪下了。
他抱着希望对着苏顾求道：“你说过，我跪下，或许这个机会你就会给我了。”
“是那句，当我脚边摇尾乞怜的一条狗吗？”苏顾坦然嘲讽。
从林澈弯下膝盖时，他那俯视一切的自信已被彻底震碎，苏顾想，林澈真不该求原谅的，那样还能给自己一个体面。

                                






107
……



                                        
苏顾冷漠到骨子里的模样就像侵蚀着他身上的每一处细胞，仿佛所有呼吸被剥夺，在强烈的情绪下让他窒息难忍。
林澈低下了头，掌心狠狠抓着膝盖，手背上蜿蜒的血骨筋脉都是彻骨的痛，卧室的暖光从他身后打下一条长长的阴影，直到酒意逐渐麻痹他的思维和知觉，让他冷，让他颤抖。
苏顾看着林澈离开，看着房门被重新关上，他一次次试探那人的底线，根本不知道林澈会在哪一步突然爆发，但苏顾不想知道也不想去想，他已经很累了，能让林澈不痛快，至少这会他的心里觉得舒畅了。
手上的吊针也快完，苏顾感觉脑袋昏沉，打算等最后一点挂完就睡觉。
有些体力不支，他不知道是思绪混乱了还是做梦了，他的脑子里总是浮现出与林澈刚相识的画面，他觉得用相识不妥，更应该用噩梦开始，那间满是灰尘的仓库，让他对林澈充满了恐惧。
他知道逃不了，所以假意讨好，他是害怕的，胆小的，因为惜命，不敢反抗是希望有朝一日那人能厌倦放了他，可现在那抹希望覆灭，让他对这条命好像也没那么珍惜了，那么连命都不害怕丢掉，他还怕林澈干什么。
苏顾在一阵迷糊时房间里出现了响动，许医生拔掉了他手背上的吊针，几分钟后房间重回平静，苏顾被吵醒后昏沉的思绪也逐渐清醒。
他坐起身仔细看了看房间，确认没人之后他又钻回了被窝，他想起陈最给他的东西，当时在陈最的手握过来时，苏顾虽然震惊但也立马了然，他不动声色的将那东西藏在了枕头底下。
大小就跟打火机差不多，是黑漆色的，表面有十个凹凸不平的小格，苏顾没见过这样的东西，不过他能看出来这是一个微型的通讯手机，苏顾内心发颤，感觉一股凉意迅速流窜在肌肤上让他毛孔大开，陈最这是什么意思？
苏顾手上的黑色金属块是一个通讯设备，陈最从梧秋那里拿的。
在前段苏顾与林澈为吃饭闹的不可开交时，梧家出了一件惊天动地的事，那就是梧大警官大义灭亲，将自己的父亲送进监狱，各大娱乐版面更是连翻播放，闹的沸沸扬扬。
人人义愤填膺赞叹梧警官清正廉明，不包庇，不徇私枉法，是人民心中的好警官，但梧秋知道这个软肋不除终究是个定时炸弹，他爸的种种事迹只会拖累他，影响他，让他这辈子只能受制林澈手下，翻不了身。
梧秋与他父亲虽说关系一直岌岌可危，不过他也是尽最大的努力将伤害降到最低，罪行能抹就抹，一减再减，最后判为三年的有期徒刑。
陈最和梧秋合作后这段时间算是警局的常客，他坐在梧秋的办公桌前，在梧父的热度下去后，林氏集团的林总与流量明星电梯间拥吻的新闻又掀起了一波浪潮。
“这热度够了没，现在随便一刷全是林氏的报道。”陈最问。
梧秋手中的活没停，回复，“你看着办吧，差不多了就把消息放出去。”
这小明星是陈最安插在林澈一场酒局上的，当晚男孩几次靠近林澈都被拒绝，在最后等电梯时，男孩知道能不能大火就靠这赤手一搏，所以直接冒险将手摸向了林澈腰间，林澈动怒，拽起他的衣领一把摔向了白墙，男孩头部发晕瞬间，青筋暴起的手狠狠箍上他的脖颈，不过这样的画面被错位拍下，就像是与男孩热情激吻的画面。
八卦娱乐传播的速度几乎是弹指之间，没用多久，林氏集团掌权人包养流量明星的热度就登上热搜。
之前从林家出来的那个晚上，梧秋是回了梧家，他在第一时间彻查了林家资料，可从林澈接管公司后的每步都走的稳稳当当，似乎早就为这一战做足了准备，但是人就会有漏洞，更何况是那么大的企业，可以从更早开始查，林澈能做到事事具备，但林董就不一定了。
后来梧秋查到二十年前林氏销售的超跑曾卷入风波，那件事当时闹得大是因一场二十七车的连环追尾事故，起因就是林氏销售的超跑在高速上突然失控造成了惨烈的交通事故，而当时处在风口浪尖的林氏更是被员工爆出集团在制造汽车时，工厂回收旧件，翻新、例如发电机、压缩机等主要设备重复利用率都高达百分之七十，这本是惊天动地的新闻，可这消息后来直接不了了之，那场事故最后也被判为普通的交通事故处理。
翻旧案调查弊端太多，时间隔得久许多资料已被消除，况且突然重新调查二十年前的案子，对上级汇报时也不好找出像样的理由，在证据不足时甚至可能被林氏反咬一口，说是捏造事实，以公报私。
所以他们打算一步步来，第一步就是借助娱乐的热度为接下来实质性放出的消息做好热度铺垫。
另一方面他们也怕若是直接将林氏工序回收的消息放出去怕热度还没起来已被林氏强力压下，所以用娱乐将热度先带起来，到时候在关注最火旺时将消息放出去也是为了给林澈一个措手不及，所以风声必须得不动声色地泄露，要到最后舆论大到不得不查的地步。
陈最看着发布出去的消息，不满道：”真他妈我们应该学那畜生直接栽赃陷害，造些假证据把他送进去得了，至于这样大费周章。”
“那是犯法的。”梧秋回道。
陈最仰靠向了后背椅，“我知道，说说而已，我可没他那么卑鄙。”
梧秋没什么表情回道：”那不是卑鄙的问题，而是给自己留后患。“
“操”陈最骂，他仿佛卸掉了所有精力靠在座椅上，拿出手机念叨道：“不知道小顾什么时候能给我打电话。”
陈最将那东西塞给苏顾后，每时每刻都在等他的电话。
梧秋闻言，心里忽然涌出一股难言的滋味，是失败，是嫉妒，他看向陈最，甚至一向情绪把控稳当的人突然变脸，对着陈最驱赶道：“从我办公室出去。”
“啥？”陈最睁眼看他，一脸的莫名其妙。
“滚出去”梧秋厉声道。

                                






108
……



                                        
从陈最将这个电话塞给他后，苏顾的情绪一直高度紧绷着，这几晚不管多累都睡不安稳。
这个电话能出现在他手里，苏顾知道陈最没有听他的话放手，现在林澈日日守着他，苏顾想与陈最通个电话也抽不出一丝时间，苏顾不安得就像心脏被千万鼓声敲打，七上八下，就连林澈叫他好几声，苏顾都已经走神了。
“小顾，不舒服吗？”林澈的掌心碰上他额头时，苏顾才反应过来。
“许医生，刚量的体温是多少？”林澈问。
许医生回道：“36.7，已经恢复正常，不用太担……咳……”
许医生将不要太担心这句话生生咽了回去，他觉得不要太担心与而已应该是同一种意思，所以立马换了口气说：“现在烧是退了，苏先生还是要多注意休息的。”
苏顾与林澈视线一瞬对上，那人摸上他脸，林澈的状态已经恢复，那晚落魄的样子不过是他醉酒后的一时失态，这几天苏顾也看明白了，他继续绝食，林澈还是会用各种方式逼迫他，到最后逼迫不行苏顾知道那人又会让陈最过来，反反复复折磨他，都不可能放过他。
陈最不能再参与进来，况且再不好好吃饭身体也会出大问题，现在既然没希望，苏顾当然不能真将自己的命送出去。
屋外有人敲门，是陈秘书，已经等候多时了，今个林澈倒没在房间停留太久，对着一旁的人嘱咐几句就匆忙离开了。
这几天林澈因苏顾的事有所分心，对于网上一些谣言他都没及时处理，原以为就是些雕虫小技，那些小明星仗着机会抄抄热度而已，而现在趁机爆出林氏回收旧件，翻新后重新打上林氏品牌再销往各地的新闻已经在网络传播，不过现在只是谣言，无凭无据，大伙也都当个热闹看，但对品牌的负面影响已经产生，所以这会他不得不去公司处理。
王婶拿着刚准备好的汤粥对着苏顾说：“这粥现在刚好是温的，苏少爷您先喝吧。”
苏顾看了眼那碗粥，若有所思问，“他去公司了？”
王婶和蔼道：“是，林总去公司了，怎么了？您要是有什么事吩咐我就行。”
“没事”苏顾立马回道，他的心砰砰直跳，想了想对着王婶又说：“我喝了粥后你就让人别打扰我了，我想睡会。”
“诶，好好”王婶激动的连连说好，苏顾能主动喝粥，倒是给她省了不少心。
苏顾在王婶离开时他不放心的又加了一句，“别让人再进我房间了，我怕睡不好。”
“诶，好，知道了”王婶回道。
房门关上后，苏顾锤了锤不舒服的胸口，应该是一碗粥下去胃里开始发涨，而且他现在很紧张感觉从枕头底下拿东西的手都有些僵硬，他要赶紧给陈最打个电话才行。
东西刚拿到手里苏顾又给塞了回去，他突然想到这房间里会不会有什么摄像头之类的。
他下床在房间里走了一圈，仔细观察好几遍确认没看出什么，不过还是不能排除有针孔摄像头，林澈这个变态苏顾还是不得不防。
他拿上东西后去了洗手间，打算躲在洗手间打电话，可刚进去一会，他就恐慌的很总感觉不安。
苏顾从房间出去往楼下逛了一圈，亲自确认林澈真的不在后，他躲回洗手间将电话拨了出去。
电话很快就接通，陈最就等着他这个电话，“小顾，你终于找到机会给我打电话了。”
”怎么样？身体好点了吗？这几天有没有好好吃饭？”
比起陈最一声声激动的声音，苏顾的心情沉重的很，“你想干什么？”
陈最听着苏顾严肃的语气，也知道现在并不是嘘寒问暖的时候，认真道：“小顾，我知道你打电话不方便那我就长话短说了，我们现在查到了林氏的犯罪证据，只要这些调查被证实警局就可以进行查封和拘留，到时候我们就能带你出来了。”
苏顾闻言，心下沉沉一闷，“什么犯罪证据？”
“这事三言两语说不清楚，但只要证据确凿，林氏很难再翻身了。”
“所以你现在一定要好好吃饭，不能跟自己身体过不去。”陈最还是担心他的身体状况，他给苏顾宽心道：“半个月，不，十天，十天时间就够了，所以你……”
陈最想再说些什么直接被苏顾厉声打断，“所以什么？你还想干什么？你根本没把我的话听进去对不对？”
苏顾想起林澈匆忙离开时的模样，忍着内心起伏，“这事不会简单的，你觉得他会坐以待毙让你们将刀横在他脖子上吗？”
“林澈要是留了后手呢？他要是对着陈氏进行反击呢？你们惹怒了他，你觉得他会善罢甘休吗？陈最，现在已经很安稳了，我希望我们的事都到底为止，你为什么不听我的？”
两人都有一瞬的沉默，陈最有些小心翼翼的慌乱，“小顾，你生气了？”
苏顾不知为何他就是心慌的厉害，有种难言的焦虑在蔓延，可能是因为凡事都有万一，他不能再让别人为他去冒险，要是陈最真为了他有个三长两短，那么他就是罪人，所以即使是万分之一的危险也不行，也可能是因林澈给他带来的恐惧太深入骨髓，苏顾总觉得没这么简单，一定没这么简单。
陈最知道苏顾担心什么，试着宽慰道：“我知道你是在担心我，但这次不一样了。”
苏顾怒道：“我不想知道哪里不一样，也不想知道这次的计划是如何的安全缜密，现在你都必须停手。”
“停手我怎么带你走？”
“别再想着带我走了”
陈最急道：“你是因为不相信我了对吗？就一次，我答应你这是最后一次，你再相信我最后一次。”
苏顾努力让自己平静下来，“我知道你有办法，我也相信你有办法带我出去，但现在我不要你这么做，我说过这是我自己的事，以后能不能逃，能不能离开，我会自己来想办法，林澈不会对我怎么样，但是你一旦失手，他会弄死你的，你为什么不听我的？”
“林总，您怎么回来了？”
林澈突然回来让王婶有些手忙脚乱。
“小顾吃了吗？”林澈问，他还是担心苏顾不好好吃饭，所以在公司开完会就回来了。
王婶急忙回道：“吃了，吃了，早晨一碗粥喝完了。”
“全喝完了？”
“是，主动喝的”王婶笑着一张脸回道。
“好”林澈说完向着楼梯走去，王婶见状，忙道：“苏少爷说身子有些累，打算睡一觉，让人别打扰他。”
王婶觉得对林澈说打扰一词有些不妥，不过也没等她再多嘴，林澈脚步没停继续向着二楼走去，他来到苏顾房门前有一瞬犹豫，刚才王婶说的话他听见了，若是苏顾在睡觉，那他就不进去了。
林澈拿出手机打开了房间里的监控，苏顾前段时间情绪太过激烈，林澈担心所以在他房间里安了监控。
这会他看着屏幕里，床是空的，苏顾并没有在睡觉，所以林澈也就将门开了进去。
“小顾”林澈看着空荡荡的房间喊了一声。
房间里没人，林澈将眼神落在紧闭的浴室门上，他站在原地有一瞬停留，随后抬步走了过去，正想握住扶手时浴室门打开了。
两人正面撞上，苏顾看着林澈那张脸，血液瞬间凝滞到头晕目眩，心理完全承受不住，他感到腿软，直接不争气的蹲了下去，额头的发缝里全是细细密密发出的汗。

                                






109
……



                                        
“怎么了？不舒服？”林澈连忙抱着苏顾去了床上，喊来了许医生。
林澈对着许医生急道：“他脸色怎么这么差，你不是说正在好转吗？”
苏顾看着天花板还是觉得晕眩，许医生对他做着各项检查，但苏顾知道他就是被吓到心律失常了，胸闷气短导致的脸色苍白。
这次完全就是运气好，他是在卧室门打开的瞬间挂断了电话，要是跟陈最再多聊上一句就被发现了，苏顾现在的心脏还是砰砰直跳，这段时间在林澈面前的硬气已经完全被打败，他之前敢大胆的与林澈对抗是因为他毫无后顾之忧，他也算准了林澈不会真将他怎么样，但现在不同了，林澈有一句话他记得清楚，他说只要那些人别招惹他，他一定不会去对付他们，那么换言之，要是林澈知道他们所做之事一定不会放过了。
苏顾心慌意乱因为到最后他也没说通陈最，他不知道陈最会将事做到什么程度。
许医生也只是开了安神的药物，对着林澈的解释是，苏先生可能是最近情绪太不稳定导致的心神不安，要多加休息。
这几天网上的舆论很大，林澈也积极配合着调查，各类跑车的功能性、技术性和安全性相关数据和零件全交由特定部门检查，林澈知道事出有因，也查出了在背后搞鬼的人。
陈家想报复他，林澈知道不可能只是传播莫须有的罪名，这件事不过是他们拿来热场的，事情还未有下一步让林澈也猜不准陈家手里是不是真拿捏着林氏什么证据。
不过很快新一轮的新闻又出来，二十年前因林氏销售的超跑在高速路上失控导致的巨型交通事故被各大网站重新放出，这前后呼应的报道，让配合调查刚洗清嫌疑的林氏又被拉进了泥潭。
苏顾平时不看新闻，但这几天他还是关注了，那天陈最没有跟他解释清楚，所以他现在要关注新闻，他要知道他们到底做到哪一步了。
这报道一出来，让原本无从下手的人瞬间理清了所有思绪，林澈明白了陈家是想拿二十年前的车祸做文章。
对于那件案子林澈没什么印象，不过现在陈家既然能将这件事重新捅出来，那就代表这事是有漏洞的，现在是与他们争分夺秒的时候，毕竟对方是有备而来，林澈已经没时间将当年的资料重新了解清楚，现在最重要的是他要赶紧把目前能抓住的所有证据重新处理。
这件事不好处理的点是消息是被一点一点放出的，林澈根本无法判断他们手里到底掌握了多少，而在他最忙的时候，王婶又给他去了电话，说苏少爷直喊身体难受，很严重。
“林总，现在风声太大，新出的一批货都无人收购，而前不久我们又刚签下不少合同，若这些车辆都被抵制，那我们砸在手里的可不是一星半点。”
陈秘书对着林澈说：“我们这次投进去回不了本，还要赔偿大量的违约金，那亏损的额度可是……哎，林总……”
陈秘书看着林澈从会议室匆忙离开，喊道：“林总，您现在要去哪？”
林澈在陈秘书的叫喊下停下脚步，思索后吩咐道：“你现在让人准确计算下亏损额度，违约金该赔赔，该退退，在这节骨眼上千万别再出事端，还有多联系几家媒体，不管用什么方式尽可能的让他们将报道撤下来，最后一点，将那场事故的资料全部整理出来，看看有哪些漏洞需要我们及时处理，千万别被警局的人抓到把柄。”
“好，我明白”陈秘书回道。
林澈说完就慌忙向着电梯口走去，陈秘书愣在原地，慌喊道，“不是林总，您现在是要去哪？”
林澈没回答，直接进了电梯。
林澈回到别墅时苏顾房间里围满了人，许医生诊断的满头是汗也没诊断出这苏先生到底得了什么病，各项指标正常，可连连喊疼。
林澈将人抱在怀里，苏顾还是喊疼，许医生都要自我怀疑了，他行医学习这么多年还没遇上过这种情况，在林澈的雷霆之怒下，他颤颤巍巍回答道：“林总，这这检查结果都是正常的。”
“正常的？那好好的人为什么喊疼？”林澈震怒。
这让许医生也不知如何回答，可能还真是他学艺不精，“检查结果没有任何问题，要不，要不还是给苏先生另请高明吧。”
“你”林澈急的眼睛都红了，许医生是林澈千挑万选出来的，现在一时半会让他去哪找学术更好的医生。
许医生见状，医者还是急他人所急，他对着林澈说：“林总，我能担保苏先生身体没任何问题，要不考虑给苏先生请个心理医生看看？”
苏顾是在装病，因为他知道事情发展到现在这个地步已经没有回转的余地了，无非就是两种结果，要么陈最赢了，那他就能彻底摆脱林澈的禁锢，可以自由，要么就是林澈全身而退，那接下来等待他们的后果也不是他一人能估量的。
所以苏顾装病目的就是为了扰乱林澈让他不能全心全意的工作，因为苏顾知道，只要他生病，那人一定会回来。
在一场闹哄哄后，该看的医生都看了，该治的病也都治了，林澈站在床头，双手撑在了腰胯间垂眼看向床上的人。
有点闷热，林澈扯开了领口的扣子，口袋里的电话又响了，他拿出，是陈秘书的电话，从刚才到现在已经打了很多个，林澈知道不是紧急的事陈秘书不会一直将电话打过来。
林澈将屏幕转向苏顾，问他，“这电话，我是接还是不接？”
苏顾疑惑林澈的问题，不过他没回答，林澈接下来的话才让他心脏一震。
“以公司现在的情况你要是单单只用装病来要挟，是留不住我的。”林澈那副居高临下的眼神扫过来，让刚被戳穿心思的苏顾吓得掌心冒汗。
林澈身上的西装脱下，衬衣扣子被他一颗颗解开，看向苏顾说：“要不要换种方式来留我？”
林澈面上看不出什么情绪，但内心已经燃起一股无法抑制的怒火，刚才他是被冲昏了头，一听到苏顾生病喊疼他就着急上火，所以没有好好想明白里头的问题，现在冷静下来，苏顾千方百计扰乱他分明是为了给别的男人铺路。
林澈上了床，骨节分明的手将他下巴扣起，一双眼睛盯着他看。
林澈的眼神里带着毫不掩饰的冰冷，这样压迫感的眼神看的苏顾心里害怕。
房间里很热，但林澈的手是凉的，掌心从苏顾的脖颈上摸下来，眼神一点点下移，林澈的呼吸也跟着逐渐沉重。
苏顾感受到他的意图，立马反抗，“你要干什么？放开我”
林澈控住苏顾乱动的手，将人压在身下，他将手摸向苏顾的下体。
“摸一下就硬了，小顾，你也想做对不对？”林澈将苏顾的性器狠狠抓揉在掌心里，“这段时间，是不是憋坏了？”
苏顾在他身下挣扎起来，“我没有，你走开。”
“可我憋坏了”林澈的嗓音哑了下去，整颗心脏都狂跳起来，下身的性器已经硬邦邦抵在了苏顾的双腿间。
他是憋坏了，他憋的都快要发疯了，他照顾苏顾的身体，担心苏顾的情绪，他舍不得，他宠着，哄着，是想让苏顾能好好接受他，但现在事实告诉他，苏顾为了别的男人跟他玩心眼，林澈的情绪被激怒，在苏顾的脖颈上咬了好几口牙印。
“你不是不想让我去公司吗？我现在不去了，你得好好陪我啊。”
林澈闷热的气息全都打在他脖颈上，让苏顾颤音道：“你放开我，我不能做，我还生着病呢，啊……”
苏顾反抗无果，林澈的指尖直接戳进他的后穴，里头软肉涨热的将他手指直往深处吸，就这么几下搅动，苏顾脖颈上的红潮快速蔓延到了脸颊上。
苏顾整个身体都蜷缩起来，“我说我生病了，你听不见吗？好疼，胃好疼……”
“跟我撒娇是吗？”
“神经病”苏顾从他的禁锢下将手挣脱出来，对着林澈的脸一巴掌甩了过去，“你放开我，你说过的，不会再强迫我。”
林澈用舌尖顶了顶被苏顾打的火辣辣的脸颊，嘴角露出一丝笑，他抬手箍住苏顾的身体，直接挺身将性器顶了进去。
“操一顿，以后什么病都好了”
林澈尽管嘴上这么说，但速度和力度还是缓了下来，苏顾也算大病初愈，他不敢用力。
“我问过许医生，许医生说适量的性生活没事，小顾，放松点。”
这句话林澈说慌了，这话他倒是问过，不过许医生的回答是近期还是不要有性生活，但林澈忍不了了，他现在插在苏顾的体内还要忍，让他受不了。
这次有过前戏所以没有那么疼，但是很涨，涨到苏顾感觉自己都要被撑裂了，性器在他体内蠕动让他从头皮到脚底心都控制不住的发麻。
林澈抱着他安抚，“已经出水了，你是不是也想爽？别忍着，你绷着身子高潮出不来的。”
“你滚开”苏顾大骂道。
“讨厌我是吗？恨我是吗？”林澈掐住苏顾的腰，直起身一个猛然发力，性器直挺挺穿透肠道最深处，苏顾浑身发抖起来，由于他用力收紧，后穴夹的林澈从脊椎骨到大腿根都在战栗，这种痒意让他根本受不了，“小顾，你杀了我”
“变态”
林澈将反抗的人死死禁锢在怀里，低头吻他颤抖的身体，“不要用手推我，双脚也不要踢，我让你爽，我们一起爽。”
“我还在生病，你是畜生吗？”苏顾拼命挣扎也挣扎不开，张嘴就咬在了林澈的肩膀上。
林澈疼的微微哼出声，“我是畜生”
在苏顾咬够了松口时，林澈低头就吻他，张狂的，迫不及待的热吻让苏顾都喘不过气，不止是嘴唇，脖颈、身体，乳头，浑身都被那个发疯的人舔的湿淋淋，林澈浑身温度高到就像喝了春药般热烈，他已经很久没碰了，久到失控，久到疯狂。
身体被重凿，快感一波波来的汹涌又猛烈，苏顾眼眶发热，闭上眼睛生理泪水就不听使唤的从眼缝里流出来，“你慢一点，轻一点”
”已经很轻了”
“放开我”
林澈整双眼睛都被欲望染的红透，微扬的脖颈都沾上了水光，他喘息道：“别说放开，别说不做，都这会了怎么停的下来，小顾，你要变得聪明，这时候你应该先爽，爽完你再弄死我。”
“王八蛋……”后穴被那人疯狂撞击，胯下的速度也越来越快，次次都冲击到最深处让苏顾受不住地直推林澈肩膀，哭出声，”慢一点………”
体内的性器已经硬到一定程度，快速的撞击让后穴被顶出淅淅沥沥的淫水，林澈额头上的汗水经过睫毛流向他鼻尖，林澈俯身对他说：“想听你叫声哥。”
呼出的气音轻轻痒痒喷在苏顾的耳根让他毛孔大开，他抓着林澈的身体，腿部的肌肉不停发颤，发抖，战栗中又浑身发痒，很难受，难受到苏顾哭得眼睛通红。
速度越来越快，越来越猛，苏顾感觉身子都不是他的了，他在林澈的一次次折磨下高潮，他服了软，喊了哥，他被操到麻木，浑身都像被滚烫的热流烫到了失去理智。

                                






110
……



                                        
一场性爱下来林澈的背部全是血淋淋抓痕，有几处严重的都能看到缺失的肉条，里头还流出血。
林澈这会抓着苏顾的手给他剪指甲，冰凉的银色金属贴着苏顾的指尖，剪得“啪啪啪”发响。
“留到这么长为什么不剪？”林澈问他。
苏顾想将手缩回来，手一动，林澈剪的一个打滑差点剪到肉。
“别动”林澈重新将苏顾手拉回，他没给人剪过指甲，很生疏，但这会剪个指甲认真的像是在做一件什么了不得的大事。
苏顾看那人将他手死死拽着，也就不挣扎了，爱剪就剪吧。
林澈看着躺床上大汗淋漓的人，嘴角溢出笑，这会还是白天，拉着纱帘阳光能透进来，在暖色的光线下林澈俊俏的脸上掩饰不住的笑容，他的心情很好，很久没这么开心了。
“小顾，以后我们都这样好不好？”
林澈的一句话打破了原本该有的平静。
“都这样被你强奸吗？”苏顾呛他。
林澈低下声音说：“你刚才不是也爽了，你射的次数比我还多。”
林澈有些无赖，苏顾懒得跟他争辩，苏顾问了一个他一直都想知道的问题，“你说你喜欢我，那到底是喜欢我什么？”
林澈思考后，有些无法回答，最后他说：“喜欢你好看。”
“比我好看的人多的是，你身边不缺好看的人吧，你可以找和你兴趣相投的人，为什么非得折磨我？”
“都没你好看”林澈回答道。
苏顾那张脸他就觉得十分惑人，哪一处他都喜欢，不管是初见时的第一眼，还是经历起起伏伏后的现在，喜欢哪有为什么，就是喜欢。
掉在地上的手机响了，林澈起身去拿，电话是陈秘书打来的，还是因公司里的事，在这个节骨眼上林澈更应该立马回公司。
林澈不是傻子，苏顾态度的转变不过是为了阻止他处理公司的事，但虚情假意他也觉得挺好，至少比前段时间好，所以苏顾今天对他的态度太难得，让他明知道是陷阱也舍不得离开。
但有一点林澈觉得奇怪，一开始他是以为苏顾知道对林氏动手的是陈家，所以为了帮陈家才故意牵绊住他，可这件事的关键点是，苏顾是怎么知道下手的是陈家，单凭新闻根本不可能猜到，而且以苏顾的性格自然不会是单纯跟他闹性子，要没点别的什么目的是不可能闹这一出。
在电话继续亮起时，林澈接通了，陈秘书的声音苏顾听不见，他只听着林澈严肃的交代着。
听着那人逐渐锋利的语气，苏顾藏在被子下的双手交握一起，情绪已经被林澈的几句话带动，从他们的交谈中苏顾好像能听出林澈已经知道这些事是陈家动的手。
林澈哪有那么好对付，要是好对付他们几年前就成功了，陈最这会分明是在刀尖上铤而走险，苏顾觉得他要找个时间再给陈最打个电话。
“在想什么？”林澈没几句就将电话挂断了。
“没想什么”苏顾尽管心里起伏的厉害，但面上的情绪还是把控的很好。
林澈哼笑了声，用手背碰了碰他脸，随后凑近苏顾，一个弯腰就将人从床上抱了起来。
身体一下腾空让苏顾吓得立马抓紧了他的肩膀，“你干什么？”
“带你去洗洗”林澈将人抱进洗手间。
浴室放了温水，空间里逐渐漫出白茫茫水汽，苏顾身上有不少吻痕和掐痕，林澈看着蹙起了眉，他感觉刚才分明已经很温柔了。
苏顾的腰部长时间用力，现在遇到温水感觉酸麻，有点痛，但是很舒服，他躺在浴缸里闭上了眼睛，已经很累了。
林澈将手探进他后穴搅弄想将里头的精液抠挖出来，乱动的手指挤压到敏感点让苏顾浑身一颤，嘴里的呻吟也随之哼了出来。
苏顾瞪向他，“你是故意的”
“我不是”林澈否认。
“出去，我自己洗”苏顾怒声道。
林澈不是故意的，他只是单纯的帮苏顾清理，但从苏顾那双眼睛瞪过来时，他开始不单纯了，那红红的眼尾勾人得很，林澈的目光游移，他将手摸向苏顾光裸的大腿，这腿在水下很白，很嫩，还有刚才跪红的膝盖都让林澈逐渐口干舌燥，在水中的手臂也紧绷起来。
苏顾推开了他，从水中出来，将一旁准备好的衣服穿了回去，浴缸里的水起起伏伏，刚才苏顾起的动静大，洗澡水还贱了林澈一脸。
“你就跟畜生没区别”苏顾说。
林澈浅浅一笑，抹了把脸。
他从苏顾卧室出去时，门口等候的是林澈的贴身保镖，名叫周迟。
周迟跟其他保镖不同，他的父亲在林家当差，所以他是让林家培养长大的，各项都是经过专业的特殊训练，之前一直养在拳击场，后来林澈掌权后就跟了他。
林澈路过看了他一眼，周迟立马低下了头。
林澈眉心微紧，苏顾今天的一系列举动让他不起疑是不可能的。
公司的问题一直被吊着而苏顾突然的举动会是巧合吗？毕竟这会林澈想不到每日被他锁在家里的人难道也能和外面里应外合？
周迟低着头却能感受到林澈强烈的目光，那眼神并不柔和，带着不动声色的危险气息，随后他听到林澈沉声道：“跟你能力差不多的拳击馆有多少？”
“和我一起训练的兄弟大概有一百多人。”周迟不敢抬头，只低头回答道。
“让还没有活的以后都跟着我。”
周迟满心疑惑，不过这不是他这类人该好奇的，他回答道：“好”

                                






111
……



                                        
到了隔日，林澈的办公室全是怒吼声，陈秘书紧张的喉咙都要干裂，一双手垂在身前发抖。
林澈将手中的文件狠狠砸在了办公桌上，白色的纸张瞬间掉落一地，他狠按太阳穴，为了稳住情绪，拿起一杯水猛烈灌下。
陈秘书神经高度紧绷，慌忙蹲下身子将地上的文件一一捡起，“抱歉林总，是我的失误。”
“这么低端的错误都能犯，你是猪脑子吗？你他妈是傻子吗？”
林澈压下的嗓音带着强大的威慑力让整个空间都沉闷起来，陈秘书额头冒出汗，这件事是他考虑不周了。
林澈昨天匆忙离开后交代他不要让那场事故的漏洞留下，车祸的主要证据一般就是摄像头、目击者和受害人家属的安抚。
时间过去这么久详细的摄像过程陈秘书无法了解到，当时林董处理的已经很完善，但现在这件事被重新爆出，陈秘书担心的是受害人家属的口供会有变动，毕竟在当年的资料里查到受害人家属的口供前后更改过。
陈秘书昨天联系不上林澈，又想起他们林总交代要尽快处理，所以才擅自做主，找了人，给了钱封口。
“林总，我还是很小心的，那些人应该不会发现。”陈秘书做的确实谨慎。
“你再给我说一遍。”林澈凶狠的声音让陈秘书瑟瑟发抖。
“抱歉，林总”
林澈几步走近他，指尖狠狠指着，“你觉得这案子为什么会突然重新爆出来，是偶然吗？那是因为有人要搞我，现在那些人就盯着我呢，你倒好，在这节骨眼上拿着钱去封口，你嫌我死的不够快是吗？”
“那个员工找到了吗？”林澈大怒道。
林澈问的是二十年前爆出林氏工序回收的那个员工，这人才是此案的关键。
陈秘书颤音道：“还没有”
“妈的”林澈怒骂
这件事明面上是陈家动的手，私下林澈无法排除梧秋有没有参与其中，毕竟那场车祸事关刑事案件，现在案件中最重要的人员不见踪影，林澈开始往最坏的方向推测，对于梧秋他也不得不留个后手。
那个员工已经被梧秋彻底保护起来，他是在事情爆出前就先将员工找到了，他要保护受害人的安全，警员将跟踪的照片也传给了梧秋，是林氏的人拿着钱收买受害者家属的照片。
另一边的苏顾趁林澈不在时给陈最打了电话，他神经高度集中拼命压低声音躲在浴室里跟陈最沟通着，可两人谈了十几分钟丝毫没有进展，苏顾这会身体里的血液快速流动的让他烦躁不安，
“小顾，最后一次，你相信我最后一次。”
“因为知道还有希望带你出来，你知道我有多开心吗？这几天的饭菜我都觉得变香了，你让我放手，我怎么做的到。”
“别让我放弃，别对我这么残忍……”
陈最表面求着他，但苏顾知道他态度强硬的根本更改不了，上回的通话中陈最一句都没松口，这次也一样，现在的情况是就算苏顾不同意他们也都会继续下去了。
苏顾知道他们是在帮他，可他更知道这是在冒险帮他，而且这会打电话太危险，要是被发现的话那么陈最和梧秋处心积虑想的办法都会功亏一篑。
苏顾知道没办法说通陈最了，他直接挑重点说：“林澈现在已经知道他公司的事是你们做的了，你能有把握全身而退吗？”
陈最马上回答道：“能，我能，小顾你别担心。”
陈最告诉他，在他们一切准备好后就会把关于林氏的犯罪证据放出来，到时候警局介入林澈身为掌权人理应接受调查，等搜查令一下来，他们就可以直接进林家将他带走了。
陈最见苏顾沉默着，努力向他证明道：“小顾，你相信我最后一次。”
“我没有不相信你，我是担心。”苏顾回道。
陈最觉得开心，费了很大力才忍住心里的起伏，“别担心我，我真没事。”
苏顾还是觉得不安，这种不安根本无法跟陈最表达清楚，他只能对着他说：“那你答应我，假如在过程中有任何突发意外你都要立马停手。”
“好，我答应你”
“小顾”陈最叫他。
“怎么了？”
“没事，我就想再听听你的声音。”陈最摸了摸后脑勺，咧嘴笑道，现在的心情是激动，是紧张，心脏就像被羽毛不停拂过，在强烈的情绪下又有缕缕暖意狠狠包裹着他。
“现在不是聊天的时候。”苏顾的声音很轻，他说：“我要先挂了，等会他回来了。”
“好”
“等，等下”陈最又喊住了他。
苏顾问，“怎么了？”
“我好想你”陈最最终还是忍不住说，“这几天都好想你”
陈最刻意压低的声音从通话口传来让周遭的温度上升，苏顾此刻心脏瞬间发紧，他不自觉的将眼神落在了浴室的门把手上，他想起以前跟梧秋做交易时的提心吊胆，现在也一样，他看着没有上锁的浴室门，后背不经打了个寒颤，没锁门吗？苏顾吓到大脑飞速运转，刚才打电话时他竟然忘记将浴室门上锁？突然的后怕让他心脏疯狂收紧。
在屏气瞬间，苏顾好像真听到了门外的动静，他立马挂断了电话，这刻大脑直接失去了运行能力，身体顿时僵直在原地。
他站在浴室里等了一会，再听门外的动静已经没有了，冷静，冷静，他要冷静，苏顾首先将手机藏在了衣服里，然后放烟幕弹抽了马桶水。
苏顾有些惊魂未定，好一会才哆嗦着将扶手按下去，开门的那刻苏顾起了一身的鸡皮疙瘩，要是林澈真的突然出现，他感觉不用被折磨死应该也要被吓死了。
房间里没人，卧室门也锁着好好的，原来是自己吓自己了，可能是因神经太过紧绷这几天他老是在自己吓自己，苏顾的胆子其实一直都挺小的，他现在就是惊弓之鸟一点风吹草动就让他吓到分寸大乱。
屋外的动静又来了，有人敲门，“苏先生，还在休息吗？”
苏顾竖耳细听，在那人说第三遍的时候才听清来人是谁。
这声音是一直跟在林澈身边的周迟，苏顾对周迟不算陌生，但对他的声音倒不熟悉，这人不爱说话，整日一副冷脸，不过让苏顾疑惑的是，来敲门的会是王婶也会是许医生，但为什么会是周迟。

                                






112
……



                                        
林澈昨晚没回别墅，林氏整座高楼大厦灯火通明，各个高层开了一整晚紧急会议。
陈家几乎是要倾其所有与他一干到底，在林澈的任何反击下都没停手，若不是拿着稳当的证据陈家这么大的企业是不可能不顾一切做到这地步，而且从那员工失联起林澈已经明白事情远不止于此。
缺时间，他现在缺的就是时间，没在第一时间将燃起的火苗扑灭，这会的熊熊烈火已经让林澈有些措手不及，时间紧到根本没有喘息的机会。
上午八点，通宵一整晚各科室领导包括员工正想松一下身子时，对于林氏一锤定音的证据直接炸了出来，处在风暴中心的林氏彻底岌岌可危。
第一条被爆出的消息就是当年指证
林氏集团旧件回收的员工，时隔二十年再一次出现在大众眼里指认。
指认是直播现场，那个员工在各类闪光灯、摄像机下有条有理的哭诉着当年的真相，每辆出售的超跑都价值千万，竟还在汽车生产的材料、零件上动手脚，如此黑心企业直接激起了群愤。
在上午九点时，第二条证据就是那位员工拿出了当时被林董事长威逼利诱的证据，证实了他所说内容不假，当年为了保护家人的安全，他不得不听从林董的安排，被迫在医院开出一份精神疾病的病单来粉碎当时他出口的一切指证没有任何实质依据。
很快第三波证据又来了，这段时间林氏的负面新闻一直挂在各个平台首榜，而林氏做贼心虚，在前几天更是拿着钱对车祸受害者家属威逼利诱，妄想将当年的事再次以恶毒的手段压下来。
“妈的”林澈一脚踹翻了会议室里的桌椅，他阴沉着脸，这会火已经直窜上脑门。
“林总，现在该怎么办？”
林澈双手撑在腰间，怒火在心中翻腾完全变了脸色，一直以来运筹帷幄的姿态也保守不住，他来回踱步思考着接下来的应对之策，他对着一旁的陈秘书道：“去，去把别的公司的把柄全部整理出来，添油加醋也好，弄虚作假也行，立马找记者，找网站，不管是什么样的平台都行，用最快的速度把消息全部放出去。”
像他们这类人各大公司明面上是合作伙伴，私底下都是竞争对手，就算是不相关的行业也是防人之心不可无，因为谁也不知道在何时就被对方插上了一刀，所以林澈的手里有着不少其他公司的把柄。
以林氏现在的情况，他只能先拿别人的黑幕来挡一挡，就算挡不住，也能分散注意力为他拖延时间。
可林澈没想到的是所有一切来的都比他想象的快，警局这边已经动手，因为这个案件事关那场车祸，所以在证据一砸下来，梧秋名正言顺的介入了调查。
梧秋将林氏名下的所有工厂全部停工，而且不单单是排查，对公司上层经营人员都进行了治理。
但这件事的主谋毕竟是林父，所以在保不住林氏的情况下，林澈还是可以撇清关系的，怕夜长梦多陈最是一拿到搜查令就带人进了林家。
别墅里有不少人他进去的时候大厅里的保姆还在准备着晚饭，四周巡逻的保镖也是毫无异常，可唯独苏顾不见了。
陈最不停地打开一间间紧闭的房门，每一间都是空荡荡的，每一声叫喊都没人回应，陈最越来越不安，加快的脚步声在楼层间不停回荡，警员们也是进行了地毯式的搜索，关门声，踹门声，整个别墅被他们里里外外，反反复复搜查，陈最发疯的几乎要将整座房子彻底闹到底朝天。
没找到人，还是没找到人，陈最接近失控，他冲过去抓住一人的衣领，咆哮道：“人呢，去哪了？”
被质问的人吓得直摇头，他只是在林家干杂活的，他哪里知道，别说他不知道，林家剩下来的所有人都不可能知道。
发汗的肌肤由于强力的情绪直接汗湿了陈最的后背，眼前这样的情况陈最知道是林澈提前将人带走了。
陈最抓狂地攥紧了拳头对着纯白的白墙疯狂捶击，一连十几下的捶打让手背泛白的骨头直接冒出血迹。
“陈哥……”一警员死死抓上陈最的手臂，喊道：“可以再想别的办法，你冷静点。”
陈最心脏涨缩着都要从皮肉深层膨胀出来，他似乎听不到周围嘈杂的声音，只剩擂鼓般的心跳声喘息声，他将满是热汗的掌心狠狠抹向脸部，极力让自己迅速冷静下来。
他将电话打给了梧秋。
“人接到了吗？”梧秋接通电话，立马问道。
“没有，已经被林澈提前带走了。”陈最努力平顺着呼吸，他知道越在关键时刻他越要冷静下来，小顾还在等他，他对着小顾一声声承诺过要带他走的。
“什么？”梧秋凛声道，“提前带走了？”
“把定位打开。”陈最对他说。
陈最说的定位是苏顾手里的电话，那个微型手机是警队的东西，主机控制在梧秋手里，只要梧秋将定位打开就能查到苏顾的位置。
“定位要是打开他们就有可能搜到小顾身上带着定位器了。”梧秋说。
“我知道”
梧秋继续道：“所以要是他们手里有定位检测器不是很危险？”
林澈身边的人都是经过特殊训练的，一旦发现苏顾身上有定位林澈肯定会留后手，那就是敌人在暗他们在明再追过去不是天罗地网？
当时给陈最这东西是因胜在私密性强，不会出现电话被窃听的可能，只是后来陈最给了苏顾。
“那还有别的办法吗？”陈最问他。
突然发生的意外让梧秋一时想不到更好的办法，“先撤，之后再想办法”
陈最拒绝了，“不行，之后是什么时候，这次要是不继续那接下来就没机会了。”
“怎么没机会，没命才是没机会。”
“把定位打开，我得去。”陈最努力把控的情绪还是稳不下来，他答应过苏顾一定会带他走，他还让小顾再相信他一次，陈最的心脏抽痛起来，他不能食言，不能让小顾对他失望了。
梧秋厉声道：“林澈既然能提前想到将苏顾带走，那就代表他已经猜到了我们的行动，这样的情况下你还想追过去？羊入虎口？”
“但现在我要知道小顾在哪。”陈最对着梧秋怒吼道：“现在不救还要等到什么时候？以后还会有像现在这样的机会吗？都到这一步了还不救，那他妈还救不救了。”
“不是说不救，是要在更保守的情况下救。”
这突如其来的变故让梧秋一时想不到更好的办法，但他知道这样冒然前去肯定是危险的，在自身都处于危险中还怎么救人，至少要冷静下来想出决策。
陈最固执到毫无退缩的可能，他对着梧秋说，“可能发生的意外太多了，根本没有保守的时候，把定位发给我。”

                                






113
……



                                        
在梧秋发定位过来后陈最才松下心，最怕的就是苏顾没将手机带在身上。
现在定位里显示的是苏顾已经离开市区，所在位置距离大概三百公里，陈最没再停留，立马离开了林家。
公司里所有人都悬着心紧急处理着一切事物，暗地里林澈为了压新闻将别的公司黑料散播出去，还是有用的，这会的风向确实分散了许多。
明面上，林澈唱着白脸，一个电话一个电话的打给他的叔叔伯伯们，在这样的紧急关头寻求帮助，那些受过恩惠的老骨干们还是卖他林总这个面子，一些无伤要害的忙还是说帮就帮了。
林澈口中道谢，面上却丝毫不露感情道：“成，谢谢王叔，那电视台方面就有劳了。”
这场风波要想扛下来那么新闻传播上绝对是个大隐患，王叔正好管理着相关部门，所以林澈需要他的帮助，当林氏不再是众矢之的才能更好的解决接下来的问题。
王叔顺话客套道：“哎，谢什么，你这小子还是我看着长大的，我们两家的关系可用不着谢字啊，就是到时候别忘了王叔的好啊。”
林澈应和道：“怎么会，王叔这会雪中送炭我当然得记一辈子。”
两人刚挂断电话，林澈的笑容收起，不过都是些吃人不吐骨头的老狐狸。
他的电话继续拨了出去，现在警局的人死死咬着他，徐伯父与林父的交情不错，他在警局担任警监，这件事林澈知道他爸出面会更好，以徐伯父的雄厚人脉在这件事上还是能帮帮他的。
可他爸前段时间旧病复发，人还在国外治疗，林母怕他身子受不住，硬是将公司里的这些事隐瞒下来。
林澈拨出的第一个电话未接通，正想打第二个时，手机进了另一通电话，是周迟的。
“什么事？”林澈眸色瞬间冷了下去，他知道没有特殊意外周迟不会将电话打给他。
周迟说：“在苏先生身上发现了定位器。”
林澈极力克制情绪，冷怒道：“怎么处理的？”
“我们带着苏先生离开了将定位器留在原处，那地方还留了二十个兄弟，林总，对方要是来人后，需要动手吗？”
林澈铁青着脸，极大的愤怒已经血忽上脸，一字字挤出牙缝，“只要敢来，那就想尽一切办法给我弄死，别让他逃了。”
林澈攥紧的拳头用力到发白，神色凌厉到陈秘书拿着资料停在几步外完全不敢靠近。
苏顾身上还有定位器？什么时候与陈最交接上的他竟然一点都没发现，还有多少是他不知道的，那会不会除了定位器还有别的，或者他们还有别的计划是他还没猜到的？
林澈身体绷紧，浑身像被一股强力扼住让他血液发颤，他立马向着会议室门外走去，快步来到电梯口，二十八层的电梯逐渐从十九楼上升，林澈急切地猛按开关门按钮，他现在必须要走，他要看着苏顾，要守着他，要将人放在他眼皮底下才能安心。
在电梯门打开瞬间，林澈正面对上一张他极为不想见到的脸。
梧秋带了不少人将他围堵了起来，理由是，查到林氏许多不正当行为，需要林总配合调查。
十几个警察手握枪支将他包围在中心，林澈走不了了。
这会他坐回办公室的皮椅上，梧秋坐在他对面，两人对峙着却没说任何话，房间里的警员对着他内部电脑进行了搜查。
林澈知道梧秋前来目的，不过是为了绊住他让陈最方便动手，他忍住内心翻涌的暴戾，这时间绝不能再拖延下去。
梧秋见他一直按着手机，起身将烟放在了他桌前，“抽根吗？”
林澈拿过烟含进嘴里，他没点燃只是吸着里头烟草的味道。
在这样的情况下依旧面不改色，林澈城府之重的让梧秋根本看不出任何情绪，就像这会是他们相隔多年未见的老熟人坐在这处叙旧。
“你帮陈最帮到这份上，图什么？”林澈问他，嘴角露出了一抹讥笑。
梧秋接话道：“林总说笑了，我并没有在帮谁，这本就是我份内的事，林氏汽车既然能存在如此安全隐患，那我当然要好好查查是不是在其他不为人知的地方，还用了什么不可告人的手段。”
林澈叼着烟，微眯着眼睛看他，“真不明白你图什么”
林澈没理梧秋的道貌岸然，继续他自己的话道：“你搁这出人出力，你觉得小顾最后能跟你吗？陈最带他走后，你不过是看着他倆双宿双飞。”
梧秋指尖白色飘渺的烟雾被窗玻璃露出的凉风一瞬打散，他看着林澈再次拿起了手机。
“我刚才不是说了，我所做之事都是本职工作。”
“跟你说话真累。”林澈哼出轻蔑的笑。
梧秋脸色沉了下来，“不用在我这挑唆，你觉得这些话我能听得进去？先不提苏顾，就凭你对我做的事，你觉得这会我能放过你？”
林澈拿起了手机，一眼过后，他对着梧秋说：“你要的是我身败名裂，林氏倒闭，现在我可以摊手把公司送给你，你想怎么处理都可以，只要让我走。”
梧秋带了大批人，给陈最发完定位后他又从警局调来不少，他就是要狠狠困住林澈。
梧秋对他道：“跟我谈条件？可是你的筹码呢？现在我明明可以让林氏一败涂地，也能让你痛不欲生，我为何要从中做选择。”
林澈听完，微挑眉道：“我自然是有筹码才能和梧大警官谈。”
“什么意思”
林澈将自己的手机递给了梧秋，“我的筹码就是这个，请问梧警官有用吗？”
梧秋看着手机的照片，是梧母被几根粗重的麻绳捆绑着扔在一处昏暗的角落里，梧秋没有说话，双手紧握成拳，强烈情绪让他眼睛瞬间通红泛出血丝。
林澈对上梧秋充血狠厉的眼神，低声道：“还没动手呢，只是伯母情绪太大，是怕她把自己整伤了才绑起来的。”
林澈当时觉察出不对劲时已经对梧秋留了后手，林氏这件事能闹到这么大就是因为那场事关人命的车祸，梧秋只要拿到证据还不得将他抽皮扒骨了，他只是以备不时之需。
照片等到手了林澈急切的情绪也瞬间隐藏不住，“把你人的让开，你只有五分钟，五分钟后伯母要是被砍手砍脚梧警官再同意，那时候你该后悔了。”
“林澈”梧秋暴怒道。
林澈走近他，被灯光照射的眼睛映射出凛冽寒光，“小顾不会是你的，你为他做这些他甚至连感激都不会有，你要为了成全别人做到这份上？“
林澈眼底全是爆涌的情绪，他没等梧秋回话直接低狠道：“你竟然是来做本职工作的，那么公司给你，林氏给你，但我告诉你小顾要是不见了，我一定会把你的母亲折磨到生不如死。”
林澈周身全是让人不寒而栗的气息，“不要考验我的耐心，也不用质疑我的话，还剩下三分钟，下一张照片一定不会是你想看到的。”

                                






114
……



                                        
下雨了，雨雾不是很大，飘飘渺渺的落在陈最头发上，凉风加雨水让黑夜里寒冷的空气冷到像是夹杂上了冰渣。
他看着不远处的建筑物，这地方挺偏是条靠山的泥土路，手机里的定位停在这地方，陈最几步走动，被雨水染深的泥土全沾上了浅色鞋子，他的眼神也落在地面上。
警员拿出手电筒对着地面进行了一番检查，有不少轮胎印子，先前行驶的轮胎印已经被离开时的印子覆盖了。
“陈哥，人应该已经离开了。”跟着陈最的警员说道。
“会不会只是障眼法”陈最有些不死心，他都到这了却告诉他苏顾已经走了。
“应该不会，老大说他没困住人，林澈离开时我们老大找人跟着了，行驶的方向并不是这边。”
那警员看向周围黑漆漆的环境，继续道：“陈哥，现在这地就怕有埋伏我们得赶紧离开。”
雨下的绵密起来，被冷风吹打得树木枝连绵不断将水珠甩落，陈最抹了一把被雨水打湿的脸颊，听着周围的簌簌声响，急切的情绪已经在内心乱做一团，陈最问他，“梧秋那边什么情况？”
警员回道：“我们老大说人已经跟上了，等他处理完手里的事会立马与我们汇合。”
梧秋在那样的场合下不得不放人，随后派了跟踪性好的警员一路掌握着林澈的踪迹，跟到一半时候，路程已经更改了，能确定的是苏顾已经离开了原本定位的地方。
“新的地址发过来了吗？”陈最急问道。
“跟踪的人已经与我们进行了实时定位。”
“走”陈最转身立马向着车辆方向跑去。
林澈到地方时已经是凌晨一点，周迟守在苏顾的房门前，见林澈到来，打开了上锁的房间。
房间地面上有不少玻璃碎片，都是被苏顾砸的，这会他坐在床上与刚进门的林澈狠狠对视。
林澈穿着一身黑色的长款风衣，头发上带了不少水珠还从他脸颊上滑下来，肩膀被雨水已经晕湿一大块，他是着急忙慌赶来的。
“小顾”林澈喊他。
苏顾死死盯着林澈那张脸，眼神里带着太多情绪，立刻含上的眼泪从眼眶中就这么不受控制的掉下来。
林澈踩着碎玻璃走了过去，簌簌的声响在他鞋子底下不停发出，脚步声在苏顾的床边停下，他用手背擦他的眼泪，“哭什么？”
“你为什么把我关到这，你都做什么了？”苏顾说这话声音都发着抖，周迟把他带到这个陌生的地方，苏顾就知道林澈是什么意思了，代表他已经发现陈最的计划，代表他什么都知道了。
“我没做什么，都是他们在对付我。”林澈的声音很低，除了有些沙哑外听不出任何情绪。
林澈看着苏顾听完他的话开始思索的神情，喉间发出低笑，“公司都被他们整的快倒闭了，小顾，你有没有担心我？”
那一声笑邪气凛然，就像条毒蛇瞬间缠绕在苏顾身上，让他立刻打碎刚浮现在脑海里的想法，陈最不可能成功，要是成功了他就不会被关到这，那是不是已经失败了？
“发生什么事了，公司怎么了？”苏顾着急的问道。
林澈摸上苏顾额前的碎发，头发有些长了都盖住了眼睛，“我不是告诉你了，他们快把林氏整垮了。”
“那，那你呢，你做什么了？”苏顾脱口而出的话让林澈整个人都阴冷起来，但还是带笑，“你不就是想问陈最怎么样了，他还好不好，怎么？他要是不好，你是要开始心疼了吗？”
此刻林澈的脸上已经血色全无，与他对视的眼神里是苏顾从未见过的冷，那抹戾气好像能透过肌肤钻入他的骨肉里，苏顾的手指有些不受自控的发抖，他感到惊慌和毛骨悚然。微/博/小/金/布/谷/推/荐
苏顾紧张到胸闷，他甚至都放缓了呼吸，“不是，我是想说……”
苏顾慌忙找补，明显陈最的计划已经失败，要是发展下去苏顾不知道会变成什么样，“我是想说我哪也不会去，我会一直待在你身边，你要是不相信我，那就把我藏起来，你把我关起来，或者，或者你带我出国，我们到国外去这辈子都不见他们。”
苏顾眼睛一眨不眨的看着林澈的表情，小心翼翼问出了他想问的，“那这件事就算过去了，好不好？”
苏顾已经感受到插翅难逃的恐惧，接下来可能发生的事他想都不敢想，到此为止，他想让一切都到此为止，能不能逃真的已经不重要了，他只知道停在这的结局就是最好的结局。
这几秒里，林澈的眼神一直留他身上，而又没第一时间回答他的话。
苏顾握住他的手腕，继续说：“你之前不是说了吗，要给我造滑雪场，要教我滑雪，你还说了养品种最好的狗，他的毛要白色的，我们还要养两只，我们一起遛狗，一起把它养大，可以的，这些我都同意了，我也相信你会好好改变，会和我好好生活，我们离开这个地方以后就过这样的生活，好不好？”
林澈伸手将跪坐在床上的人抱进了怀里，摸他的嘴唇，小顾的唇瓣很润，开开合合的说着动人的话，他真的很喜欢听，他抱着苏顾，大掌贴在他的脊背上抚摸，苏顾要是不这么紧张下一定能发现林澈指尖都是在发抖的。
林澈突然说，“我想听你说声爱我。”
因为他知道苏顾每次骗他的时候都是最听话的，他想趁这个机会听一次。
苏顾眼里闪过一丝诧异，他没想到林澈会突然说出这话。
“害羞吗？说不出口？”林澈垂下眼眸，微微喘息等着苏顾开口。
“我以后会慢慢学着爱你。”
林澈脸色大变，这简简单单的几个字让他几乎心神大乱，这不等于说了一句爱他，苏顾说这话让他有一瞬甚至觉得在未来的某一天苏顾会心甘情愿对着他说爱，他的脸色变得有些苍白，林澈狠狠压制住内心难以自控的悸动，他要立刻清醒，全是假的，每次都是这样骗他，然后再计划一切偷偷离开，但他忍不住抽裂般的痛连着心口的血肉有些冷静不下来，林澈低头吻他，将苏顾下巴往下压，嘴唇开出一小缝霸道的舌头就钻了进去，嘴唇是冰凉的，林澈进房间这么久他身上还带着寒气，呼出的气息好像也热不起来，可强烈的喘息强烈的占有欲都让苏顾没有一点退缩的余地。
唇舌猛烈开合，林澈扶着苏顾的后脑勺将舌头伸入他口腔拼命翻搅，吮吸他的舌尖，舔舐他的唇瓣，吻的苏顾都要透不过气。
门外响起了敲门声。
两人的心跳都快要冲破胸膛，林澈将人压进怀里，抱着他缓着浑身的情欲，眼神也从房门那回落到苏顾脸上。
他用拇指抚了抚苏顾看向他的眼睛，“真想一直陪你，但现在我还有很多事没处理，等处理干净后我们就好好在一起。”
林澈出口的声音是轻缓的，可苏顾看着他瞬间冷下的眉眼，感到不安，“处理什么？什么处理干净？”
苏顾抓着他的手拼命收紧，林澈的目光落在他脸上，压抑的情绪也在他伪装下露出笑，“当然是公司的事，我不能真让林氏自生自灭，对不对。”
“那你会怎么处理？”苏顾抓着他的手没放。
“那太多了，电视台方面，警局那边都需要去打理，所有生产流程都要整顿。”
林澈身上一股难以追摸的情绪让苏顾还是不放心的对着他继续追问，“那你是同意了对吗？这件事就算翻篇，你们不会再斗下去是不是？”
林澈看着苏顾的眼睛回答了，“是”
苏顾松下一口气。
林澈亲了亲他额头，“你在这乖乖等我回来，不要弄伤自己，我处理好后我们就出国。”
苏顾似乎在糊里糊涂的情况下，回答了，“好”

                                






115
……



                                        
林澈从房间出来后，周迟就将电话递给了他。
梧秋接近嘶吼的声音从通话口传来，他的性子冷，对一切事物都冷漠无情，但这会的情绪被林澈激到几乎发疯的地步。
他被林澈耍了，那人没将他母亲所在的正确地址告诉他，开车将近三个小时，到地方后确空无一人，被骗到这么个了无人烟的地方，那么回去的路程又将是整整三个小时。
“我的条件很简单，把你的人全部撤掉。”林澈的语气锋利而又充满压迫感，他不想将时间浪费下去，所有事情都应该以最快的速度解决。
“你觉得我还会相信你？”梧秋一字一句都咬着牙，被激怒的情绪已经到达了巅峰。
林澈哼笑，“你有这功夫搁我这浪费，不如去将陈最手里的人撤的干净，他要是在我手里把小顾带走了，我还是那句话，谁也活不了，你的母亲又算个什么东西。”
林澈的眉眼之间全是狠厉，小顾与陈最的里应外合，陈最毫不退缩的步步相逼，这件事怎么可能翻篇，今日之事，总会重演，电话直接被挂断，林澈冰冷的眸子就像染上了毒血红的毫无温度。
陈最跟着定位到了地方，更偏了，周围几乎没有住宅全是荒废的田地，根据大片的稻田陈最大概率能判断出前方出现的几幢建筑物应该是之前农工厂员工的居住楼，他知道苏顾就被带到了那里。
周围除了一些鸟类的叽叫声没有其他人的踪迹，敌人藏在暗处让他心脏有些发紧，大门未上锁，陈旧的铁门已经被锈铁覆盖住了原本的颜色，风雨吹打的锁扣湿漉漉往下滴黄水。
虚掩的铁门被打开，一旁的警员手中握枪一步步走了进去。
房子是空的，经过临时的打扫后没有难闻的灰尘味，脚步踩在破损的黄白瓷砖上全是带着黄泥的脚印，四周毫无动静，让他们更加警惕，每一步走得都不敢重力呼吸。
房间里的灯光大亮，头顶的水晶灯更是晃眼得很，那光线亮到甚至让眼睛出现了蓝色光影，陈最好奇的抬头看向射出亮光的灯， 这灯不像旧的，只一会，光线凌厉的就让他眼睛发酸，他闭眼揉着发涩的眼角。
原本灯火通明的房间在这一刻瞬间熄灭，长时间处在明亮光线中的人对于突然暗下来的画面眼前全是晕眩的光晕，让他们就像瞎子一样完全分不清方向，在阴沉的空间里第一声闷响直接落在了陈最大腿上，腿部被强大力量袭击让他支撑不住的直接失力，第二棒紧接而来，冲过来的风力让陈最提前感知迅速躲开了，铁棍砸向地面，瓷砖砰砰碎裂。
接下来就是各种嘈杂的脚步声，速度越来越快，林澈那边的人与他们不同，那些人一直躲在暗处，已经提前熟悉黑暗，所以这会即使在黑暗的环境中他们还是能看到眼前的人影。
而陈最这边所有人视线被剥夺，已经敌我不分，那些人手中的铁棍对着他们这群人进行了围打，在窄小的空间里直接乱了套，有人在慌乱中开了枪。
“别开枪”有警员嘶喊道。
被打中的人发出惨叫，两颗子弹出去完全是自己人伤了自己人，各个警员都在紧急时刻按出了求救电话。
雨势变大，晶莹的水滴落在一把把黑伞上迅速往下滑，被冷风吹打的水雾迎面而来让林澈皱起了眉。
一旁的人为他打着伞，林澈将烟蒂咬进嘴里，没点燃，因为小顾闻不了烟味，所以这五年来他都戒了没抽，但这会强烈的情绪让林澈对尼古丁的味道很是上瘾。
陈最那边的人被林澈绑了后就扔在那处房子里，那些警员都被蒙了眼，林澈足够谨慎从头到尾都没露脸，他将陈最带到了一处荒野里，常年废弃的田地荒草丛生，四周也很暗。
手下将搜刮的手枪递给他，林澈接过向着陈最走了过去，地上的泥土被雨水浸泡后更是将他的裤角打湿弄脏，脚步停在陈最跟前，黑漆色的枪口抵上了他的肩膀。
枪支离开黑伞的遮护瞬间被雨水淋湿，陈最浑身湿透，全湿的外衣将雨水渗进里衣贴着肌肤透骨冰凉，林澈看他这副模样，笑容轻蔑，不只是轻蔑那是包着刀子的笑。
手枪挂上档，一枪穿透了陈最的肩膀。
血水直接喷射出来，枪口周围的肌肉全都开始抽搐，刺骨的痛连着心脉让陈最痛到头皮发麻，他狠狠咬住牙硬是没发出一丝痛苦的哀嚎。
这是一片荒野，所以除了这声枪响周围安静的没有任何声音，血水从枪口往下滴，林澈将枪口对准了他另一边肩膀。
“还想不想要小顾？”林澈问他。
陈最痛得发抖，被射穿的肩膀不断往外溢出鲜血再被雨水不停冲刷，可跟这些外伤比起来内心的挣扎才像那星火燎原般灼烧他的心脏，陈最知道林澈不会放过他，但他不能放弃，现在最重要的是想办法拖延时间，他必须要坚持到梧秋的人过来，他是一定要带小顾走的。
陈最拼命稳住因疼痛而发颤的嗓音，嘴角缓缓挑起一个笑，“在国外赌场被人追了三条街这枪子都没挨到，没想到这第一枪是你给我的。”
太暗了，根本看不清林澈表情，只是黑伞下的人露出了一声笑，林澈弯下膝盖，枪口移动，从左肩滑向了陈最的心口，“你想说什么？”
枪口真真实实抵在了陈最的心脏，手指只要轻轻一压他的命就交代在这了，心都悬在一瞬间，接下来说的每一句话都很重要。
“想到什么说什么，我不是快死了吗？”陈最冷的有些发抖，他淋了太久的雨，雨水流进眼睛里瑟的全是红血丝，这么多年有一点陈最没变，就是那副笑起来的模样纯净又洋意。
他对着林澈说：“还记得上学那会吗？那时候你总逃课，我看你逃课我也跟着逃，最离谱的是有一次你逃不出去就从六楼窗口直接顺着管道往下滑，你在底下跟我招手，这高度我被吓到了，但我想着这可不能怂啊，整整六楼，那时候我们也才十二岁，那次之后，我可被我爸关了半个月禁闭。”
“后来我爸就不让我跟你玩，我被锁家里出不去时你竟然提着酒登门道歉来了。”
陈最说到这，是真的笑出了声，“那字字句句感人肺腑的检讨把我爸说得一愣一愣的，那时候我真特别佩服你，我还问你那些话是不是提前打过草稿的，怎么说的这么好。”
陈最说完，两人都有一瞬的沉默，漫天的雨水就像被冰雪淬炼过，只是让身体更冷罢了，谁都知道回不去，陈最说这些不过是为了拖延时间，而林澈冰冷孤傲的眼神却让他通体生寒。
“跟我玩什么把戏，说这些有用吗？你觉得现在还有能力把小顾带走吗？”
陈最开口道：“带不走，我不是已经输了。”
林澈不由失声笑道：“所以，为什么非要觊觎我的人？”
对着心脏的手枪挂上了挡，林澈的手指往下按，“只有死人才不会觊觎，陈最，你说是不是？”
霎那间，陈最撕心大喊，“林澈……”
林澈的手指紧紧贴在了手枪的板机上，食指往下按，在同一时间……
“你知道小顾跟我说过什么吗？”
“你知道小顾是怎么跟我承诺未来的吗？”
在陈最大喊瞬间，贴着板机的手指微微松动，这一枪，没打下去。
陈最脸色煞白，那一刻他感受到了死亡的恐惧，浑身颤抖不停，强烈的呼吸都要闷住疯狂跳跃的心脏，脑海里被恐惧占据，疼痛难熬，只有一个念头，他还不能死，绝对不能死。
眼前的人已经没有人样，恐怖的就像一个嗜血的魔鬼，那是十足的憎恨，是要将他扒皮抽骨的恨，陈最被那些人狠狠控制着，除了平复喘息外他做不了任何举动，他知道林澈没有多余的耐心，现在的每分每秒都是跟死神搏命。
“你觉得杀了我小顾就是你的了？你现在的所作所为只会将他越推越远，你这样毫不留余地是会逼死他的。”
林澈淡漠的眼神里根本没将眼前这条人命放在眼里，毫不留余地？从一开始最好的兄弟上了他的人，欺骗他，背叛他，再到一次次想从他身边把小顾带走，如果没有陈最的横插一脚，事情根本不会发展成这样，分明是他们的步步相逼，为何最后还要说他不留余地，但凡他今天手下留情了，林澈知道在以后不经意的某个瞬间，小顾就会像那五年一样从他身边无声无息的消失。
林澈重新握紧了枪支，冷声道：“多活的这几秒就为了说这个？我还以为你想到办法，可以从我的枪下留下一条命。”
陈最对上林澈阴冷湿骨的眼神，举起的枪口直直对着他的额头，雨滴从黑伞上疯狂坠落，黑漆漆的人影就像要与黑夜融为一体，似乎下一秒就要射穿他的头颅。
陈最的身体在雨水的冲刷下还是冷汗直冒，他心脏紧缩但对着林澈哼笑道：“你知道小顾跟我说过什么吗？他说后悔没有早点遇到我，要是有下辈子他想先遇到的是我。”
“他对我说过喜欢，他说那五年里爱过我。”
“林澈，其实输的不是我。”
“因为小顾从来没有对着你真正的开心过，真正的笑过，你永远不可能拥有他，也永远拥有不了我和他在北方的那五年。”
“给我闭嘴”陈最的脑袋被林澈重力挥过来的手枪砸破，鲜血从额头上直接溢了出来。
胸口被重力袭击，脸部狠狠着地，田地里的积水瞬间分溅出无数水花，黄泥水沾上陈最的头发和脸颊，他挣扎的想起来，林澈一脚踩上他脖颈，将他像条濒死的鱼狠狠抵在地面上。
林澈连开三枪，整片空荡荡的田野里全是回响的枪声。
子弹穿透血肉，三枪全射进了他的左肩，痛感爬的密密麻麻周围的肌肉都疯狂痉挛抽搐起来，地上松软的泥土被他抓出无数条长长的指痕，陈最剧痛难忍，他的手指甲已经深陷肉里，身体在雨水下瑟瑟发抖，鲜血不断溢出，强烈的痛苦让陈最喘不上气，甚至让他有些难以清醒。
但他知道一定要坚持到梧秋来，他要等到救援。陈最了解林澈有多恨他，杀他易如反掌，怎么会让他死的这么容易，只要激怒林澈，那人就不会让他一招致命，不会让他死的痛快，那就折磨他，那就拖延时间，绝对不能死，他要是死了小顾会难过，会愧疚，那接下来的这一辈子小顾要怎么活。
林澈的眼珠充血，狠狠抓起陈最的头发，让他对视上自己眼睛，怒吼道：“只要你死了就干净了。”
陈最被风雨吹打的眼睛都睁不开，他望向那个人影，嗤笑道：“杀了我又怎么样呢，你这辈子都不可能得到他的心甘情愿。”
“不用心甘情愿，得不到心就算了，但人就是我的，谁也带不走，谁也抢不走。”
林澈的眼睛像染了血般，眼底翻腾的疯狂就像要将一切都卷入无尽的黑暗中，陈最望着林澈那赤裸裸杀意的眼神。
凛冽的风，大雨疯狂垂落，好像要将这一片彻底洗净般打在陈最的身上，他冷的直哆嗦，射进他肉体的子弹直侵入他冷冰冰的身体。
痛到崩溃，陈最感觉浑身的骨头都要彻底碎裂开，穿透他下腹的子弹涌出热流，他在满是泥泞的田地里挣扎，肋骨被射穿，脑子痛到空白，但要带走苏顾的画面却记忆犹新。

                                






116
……



                                        
苏顾拼命踢踹着被上锁的房门，掌心长时间拍打已经红的像溢出血，林澈既然同意这件事既往不咎，那为什么还要关着他，刚才思绪太乱，听到林澈答应他就信了，现在想想哪都不对，苏顾紧张地攥紧拳头拍打房门，可不管他怎么闹，外头的人就跟死了一样一点回应都没有。
苏顾知道这样下去不是办法，他们的任务就是牢牢看着他，只一味的让那些人放他出去根本不可能成功。
苏顾停下敲打，立马躺回那张破损的床上，扯着嗓子对着门外喊，“快点把门打开，我突然胃疼。”
“我胃疼，很难受。”
“许医生，你们让许医生过来……”
苏顾叫了足足十多分钟，嗓子干的让他止不住咳嗽，他边咳嗽边喊，外头还是毫无动静，苏顾喝下不少凉水揉着难受的喉咙。
在苏顾突然安静下来后，卧室的门锁被打开，苏顾见状立马躺回床上蜷缩起了身子。
周迟进门只是在远处看了苏顾一眼，他的任务是把人看住了，当然也要毫发无伤的看好了，要是在他的管辖范围内出事林澈不会放过他。
周迟打算离开房间时，苏顾喊道，“你知道我有胃病吧，我现在这毛病又犯了，很难受，你们带药了吗？”
苏顾这会额头有些冒汗，“问你话呢，我说我胃痛你们带药了吗？”
在苏顾的不依不饶下，周迟不冷不淡的回答了一句，“我不是林总，别在我面前卖弄你的伎俩，你要是再惹事，我会给你灌安眠药。”
“你神经病吗，我是真的难受，我有过胃出血，你不给我药，不带我看医生，要是出事了你负担得起吗？”苏顾觉得胃里确实开始难受，刚才喝下不少凉水现在起反应了。
苏顾捂着胃部，“给我倒杯热水。”
周迟犹豫了，这房间他不应该进来，更不应该停留，但他又得把人看好了，看着床上神色痛苦的人，这要是真闹出事他确实承担不起。看样子不像装的，不过这地没有热水也没有医生，他要适情况而定要不要将这件事告诉林澈，所以周迟向着他走近了几步观察。
“给我热水”苏顾说。
周迟自然不可能去给他找热水，只是倒了杯冷水递给他，苏顾坐起身打算接过他手中水时，突然一把抓住他的手往下拉，周迟在毫无防备下没站稳直接扑在了他身上。
苏顾找到机会张口就往他脖颈上狠狠地咬，用全身力量在他身上留痕迹，用手抓他脸，用牙齿咬的没有一点松口的余地，口腔里漫出血腥味才被周迟一把甩开了。
苏顾被重力拽倒在床，木质的床板撞的他脑袋发晕，脸部也被粗糙的板子搓出了点皮，短短几秒内，周迟身上就被留下不少抓伤，但苏顾没停，开始脱衣服，外套被他脱下扔在地上，里头的针织衫也脱了下来。
苏顾将剩下的白色t恤挽起，对着自己的肉狠狠的掐，手腕、腰部，各处白皙的肌肤上立马出现指印，苏顾下手狠，这些印子会逐渐变成淤青，没个几天根本褪不下去。
到这一步，周迟才反应过来这人到底是想干嘛，他连忙抬腿想离开房间，苏顾对着他喊，“你以为走了就能撇清关系？就能没事了？”
苏顾指向他脖子上的咬印，厉声道：“这个痕迹不会消，它会红起来，肿起来，我会告诉林澈你想强暴我，我是在反抗中才咬了你，你觉得他会怎么做？“
苏顾看着周迟的表情狠狠道：“你现在是不是在想他不会信？你可以解释清楚？但我觉得他信不信都不会放过你，这点你跟了他这么久，应该很了解吧。”
周迟脚步没停以最快的速度离开了这间房，看着房门被关上苏顾的身体好像失去了控制般的发抖，这个办法没用那他还能用什么办法逃出去，不好的猜想全都涌进脑海里让他崩溃，苏顾着急到眼眶含泪，但他知道在这紧要关头绝不能失控，他狠狠抱住头部，拼命让自己赶紧想另一个办法解决。
在苏顾心烦意乱想着别的办法时，周迟突然去而复返。
他的目光发冷，脖子上的咬痕被冷水冲洗过，但越冲越红，咬印里刚被水冲掉的血迹又溢了出来，加上脸部手腕的抓痕，这样的状态根本不可能在林澈面前说清楚，周迟的表情恐怖的很，要不是他是林澈的人，苏顾觉得这会已经被那人抽筋扒骨了。
苏顾惊恐，情绪达到了上限，他要让这人赶紧放了他，正想脱口而出的话却突然被他死死咽了回去，苏顾的指尖扣着床板，头皮瞬间发紧，他不知道周迟身上有没有藏着录音器之类的东西回来套他话，机会并不多，所以他要小心，他要万分小心。
苏顾只是红着眼说：“你想强暴我，我一定让他杀了你。”
周迟气的脖颈青筋暴起，一双眼睛燃烧的怒火恨不得将苏顾碎尸万段，“你在说什么？你是疯了吗？”
苏顾喊叫道：“什么疯了，你还想干嘛，离我远点。”
苏顾不嫌事大的喊叫起来，他知道林澈回来要是发现他不见了肯定会发火，但要是应对的好，周迟这些人受点皮肉之苦后还是能活命的，但强暴这事要是扯到林澈跟前，几条命都不够他死的，这个道理周迟应该也能分的明白。
所以苏顾张口对着他说，“放我出去”
这四个字没有声音，但周迟听的明明白白。

                                






117
……



                                        
周迟将人引开后苏顾成功逃了出来，刚才跑的太急他只从那地方拿了把伞，没有带手机也没有带手电筒，现在周围黑漆漆一片，雨下得又大，除了哗哗的雨声什么方向也辨别不了。脚踩在一个个水坑上漫进他的鞋子，膝盖以下的裤脚全被雨水打湿，不过他的脚步一刻没停快速向着前方跑。
梧秋绕进了一座山路，雨天路滑，山路又窄，轮胎因车速太快好几次打滑。
他抄了近路，原本需要三小时的路程他用了一个半小时绕了回来。
踩下的油门在山路上轰轰发响，车速越来越快飞溅出来的水花都有一米多高，他将油门踩到底向着林澈的方向去了。
梧秋握着方向盘的掌心冒汗，做这个决定真的很难，他母亲那边换成了另一部分人去营救，梧秋安慰自己，林澈需要拿他母亲威胁，眼下一定不会真下杀手，现在时间太紧，他只能从中做了选择。
陈最整个身体都变得冰冷苍白，颤抖的手指抓着地面想从地上爬起来，林澈踩上他背，陈最瞬间失力，整个身体都与沾染鲜血的地面紧紧贴合，他吃了满嘴的污水，浑身狼狈不堪，已经没有力气，轻轻一动身体痛的就像要将血肉和骨骼剥离开，无数雨水吹打在他身上都像刀尖似的。
“梧秋”
一声低沉的嗓音让陈最抬头看他，林澈俊艳的五官在黑夜里溢出笑，那模样就像看到濒死猎物挣扎般兴奋，让陈最头皮发麻，还来不及细想，远处忽然闪过不少亮光，所有人都朝那方向看去，仅仅几秒，那些车灯就从微微亮光迅速密密层层的将这一片漆黑照的通明。
车灯刺眼，极速向着他们驶来，快速行驶的车辆瞬间将他们密不透风的围堵在了里头。
车上下来不少人，警员手上都持上了枪，一步步向着他们逼近，最后停在了五米之外。
林澈这边的人并不多，一眼看去也就十几人，所以梧秋直接包围了过来，但场面太过血腥和残忍，被车灯照射到的地方即使有大雨冲洗还是能看到流淌的水泊中掺合着红艳艳的鲜血，梧秋自然也看到了被折磨到奄奄一息的陈最。
梧秋对上林澈那双眼睛，举起的枪指向他的额头。
大雨蓬勃，那人站在伞下，眼中还带着未散的暴虐，即使满手沾血，但浑身上下连根头发丝都是干净整洁的，面对围击，林澈只是露出了一抹笑，他对着梧秋说：“要开枪吗？”
“你开一枪，我开十枪，那些不知死活的人还有你的母亲，我都会让人射爆他们的头颅。”
梧秋的指腹因极度愤怒在板机上发颤，恨不得一枪杀了他，但梧秋考虑的后果太多，他是来救人的不是来同归于尽的，硬拼那是伤敌一千自损八百的结果，所以不到万不得已他希望自己人不要有伤亡，他还要去救苏顾，来这之前梧秋先去了另一处，就是苏顾先前被关的地方，不过他来晚了已经人去楼空，他没找到人，所以他必须要留着人力将苏顾带出来。
梧秋大喊道：“怎样才能放人？”
“放人？”林澈像听了一个笑话。
不过梧秋突然出现在这是林澈没想到的，毕竟他为梧秋的打算是在他救母亲的路上埋伏着，因为林澈更想将这件事处理的了无声息，一切都干净后他要带小顾出国，他们会好好生活，好好在一起，一切都会重新开始。
但现在被大批警察包围着，林澈已经没有退路，所以今晚上谁也走不了，林澈为了以防意外他的人都退在了两百米外，他做了十足的准备怎么可能只带十几个人，周迟这会也带着人与他们汇合，林澈要让梧秋和陈最都去死。
梧秋觉察出不对劲，但是晚了，看着远处行驶过来的车辆，神色陡然大变，厉声嘶喊道，“撤，赶紧撤……”
开枪了，场面在一瞬间混乱，快速逼近的车辆直接对着他们撞了上去，道路被堵死，广阔的田地里全是轰轰的枪声，一辆辆汽车飞奔而来，巨大的冲力将人直接撞飞了出去，人命在林澈面前渺小的就像一只蝼蚁，一粒尘埃，那人眸中带着疯狂的嗜血戾气，带着滔天恨意，空气中漂浮的水汽似乎都带上了浓烈的血腥味，林澈就像疯了一样对着他们进行了绞杀。
梧秋上车后猛打方向盘，前方各处都被堵死，他被四辆车团团围住，车玻璃被震碎，为了将他逼停，那些车直接对着他的车头撞了上来。
他带出来的人并不少，但全部被林澈打散，去救他母亲的那一部分，留在林氏集团的人，还有先前跟着陈最的那一批，所以剩下的人跟林澈手里比起来已经输赢立显。
逃不出去，在这样的场面下逃出去已经是天方夜谭，梧秋急促的心跳声在耳边震耳欲聋，看着眼前的一幕幕，所有一切都失去了控制，已经到了最后一步，几乎已经到了同归于尽的地步。
林澈眸子里都是狰狞的恶，梧秋知道林澈不死所有一切都不会停止，就算他死也要带着林澈这个恶魔一起下地狱。
他猛打方向盘，脚下的油门一踩到底，车身对着林澈极速冲了过去。
刺过来的亮光让林澈晃了眼，陈最拼命从地上爬起来，而这时，他看到了冲入光线中的那个人影，陈最感觉浑身血液凝固，心跳中断，他就这么看着苏顾背对着强光奔跑而来。
陈最眼球染上了血色，全身都是炸开的锥心刺骨，他对着苏顾撕心裂肺的喊，“小顾……”
苏顾一路找过来看到眼前的场面完全被吓住了，他要让林澈停下来，所以他是向着林澈跑去的，而梧秋的视线被雨水遮挡，由于苏顾的突然出现他根本看不到，只有极速行驶的轮胎直直冲着他的身影撞去。
霎那间，林澈和陈最同时向着苏顾冲了过去。
苏顾被一股大力推出了那片极其强大的光线中，他整个人狠狠摔在了泥地里，脸颊被水坑彻底淹没，他在水里有那么一刻窒息，而不远处那一声撞击肉体的巨响让周围的一切迅速安静了下来。
苏顾的喘息声在心口声声回荡，眼睛被雨水模糊的什么也看不见，他双手不停的抹，冰冷的雨水淋在身上让他好冷，苏顾好几次从地上爬起来但发软的双腿几次都站不稳，时间太紧迫，所以当车撞过来时苏顾都来不及害怕来不及反应，但他知道在千钧一发间有人把他从车前推出去了。
那么谁被撞了，是谁被车撞了，苏顾惊恐地都喊不出声，他从地上爬起来，直向着远处已经停下的车跑去。
苏顾踩在泥地里，疯狂增加的雨势像是要将这一片彻底淹没，林澈隔着白茫茫的雨雾看他，不知道身上的伤口在哪，但地上的血液却不停涌出，他的脸色在一瞬间苍白如纸，他向着苏顾艰难地抬起了手，他想站起来，想抓住，但力量全无，林澈满身是血的摸样让苏顾心脏发震，林澈看上去很痛苦很难受，他的表情是苏顾从没见过的，他应该伤得很重，苏顾想上前但被梧秋挡住了去路，梧秋抓上他手，“小顾，快跟我走。”
一句快走让苏顾彻底回醒过来，他颤抖着看向周围的一切，满地的血，掉落的枪支和许多生死不明无辜的人，铺天盖地的情绪翻涌而来，苏顾慌张不安，他开始疯狂寻找，“陈最呢，陈最去哪了？”
脚步快速穿踏在一个个水坑里，苏顾受不住的叫喊起来，在车灯的照射下他看到了不远处平躺的人影，陈最因伤势过重已经陷入昏迷，刚才忍着剧痛向着苏顾冲过去时已经支撑不住。
苏顾冲过去叫他，一声声都没得到回应。
苏顾看着陈最的摸样完全被吓坏了，掌心摸他冰凉的脸和身体，指尖黏腻的触感让他发现陈最身上在流血，苏顾的眼神从他身上一点点落下来，衣服被子弹穿孔，因为是深色的衣服所以各处血迹苏顾没有看到，他将手轻轻的摸，指尖瞬间被染红。
“他中枪了？”苏顾惊恐地睁大了眼睛，心脏瞬间发颤、窒息，浑身刺痛的感觉让他都不敢伸手去检查陈最身上的伤，“梧秋，他还活着吗？还活着吗？”
苏顾拼命忍住自己的哭声，眼泪疯狂掉下，喉咙里滚出的全是恐惧的颤音。
梧秋将全身打颤的人抱进怀里，“没事没事，他没事，只是昏迷了，去医院，我们带他去医院。”
“会醒过来的对吗？他会没事的对吗？”一阵阵寒意穿透苏顾的身体让他止不住发抖，在这一刻他脆弱的对着梧秋哭了出来。
梧秋捧着他的脸，眼睛与苏顾直直对视，正正句句对着他说，“能醒过来，会没事的。”
雨下的太大，梧秋将衣服脱下披在了苏顾身上，他立马让一旁的人将陈最安排上车，梧秋并不知道陈最伤的有多重，但看那副脸色感觉并不好，要赶紧去医院。
可林澈这边的人并没有打算放他们走，突如其来的变故让整个场面乱了套，那些人没有得到指令不敢轻举妄动，但也不可能擅自做主将他们放走。
梧秋对着死死堵住去路的人，气的浑身血液翻腾，他将枪指向林澈，怒喊道：“让开，不然我就杀了他。”
梧秋开枪了，子弹穿破倾泻而下的雨水直直射进林澈的身体里，胸口炸开的血水全沾上了林澈的脸颊，模糊了他半张脸，血水从眉眼处滚落而下，一双赤血的眼睛死死盯着苏顾的方向，他想爬起来，梧秋握紧枪支对着前方的人嘶吼道：“再不让开下一枪我就杀了他。”
林澈这边的人全都面面相叙不知道下一步该怎么办，周迟想带人上前，但他们林总的命在那些人手里，面对威胁已经没有任何办法，周迟看向不远处的苏顾，在一系列的威胁下，最后他还是带人让开了路。
“不许走”
林澈看着散开的人群歇斯底里地喊，“不准走，给我拦着他”
呕出鲜血，喉咙已经被破坏，一声声呐喊完全没有用处，在剧烈的痛苦下他就像疯了一样一次次弯起膝盖从地面爬起来，他要抓住苏顾，不能走，不准走。
梧秋的手枪再次挂上了挡，林澈的所有力量被打碎，他浑身都在冰冷的雨夜里发抖，他看着苏顾，目光坚定的像着了魔般向着苏顾的方向挣扎。
梧秋手背青筋爆起，在按下板机起杀意的霎那间。
“梧秋，不要继续了”苏顾大喊。
苏顾阻止了梧秋继续开枪，他整个身体都在雨水中发抖，应该是太冷了，寒风像是要将他的肌肤一寸寸凝结成冰，看着躺在地面身受重伤的人，一种说不清的情绪在心口翻腾，他对林澈的恨从一开始就根深蒂固，不管林澈对他好还是不好，苏顾就是恨他，因为他的痛苦都是林澈带来的，是那人破坏了他原本安静的生活，可是现在林澈受到惩罚了，为什么他却没有觉得痛快，眼前的一幕幕而是让苏顾感到了前所未有的折磨，像是陷入沼泽般挣扎不出，让他不能呼吸，让他透不过气，他想告诉林澈，去接受治疗，别再继续了，真的放过他吧。
林澈对上苏顾的目光，对他露出笑，他开心小顾舍不得杀他，眼神里全是对苏顾的渴望，但他也知道现在这样的情况他可能真的留不住了，所以他向着苏顾的方向拼命挣扎靠近，被震碎的内脏在体内撕扯着他，让他的每一步挪动都肝肠寸断。
苏顾抹掉了垂落在脸颊上的雨水，在内心的挣扎下，他脚步向前，向着林澈的方向走去，就差一点，就差一点点林澈就能抓住了，可被泥土完全染脏的鞋子在几步之后还是发颤地停了下来。
血迹顺着雨水从林澈的指尖往下滴，他想从喉咙里发出声音，出口的嗓音已经连不成一句完整的话，“小顾……”
他看着苏顾转身，看着原本就在眼前的人影远去，林澈眼眶血红，“小顾，不要走”
林澈一次次爬起来，又一次次手臂失力的重新摔倒在泥泞中，反反复复，直到苏顾的背影模糊，直到浑身撕扯的筋脉让他再也支撑不起来，林澈声嘶力竭，再一次失去让他痛苦不堪。
不要走，明明答应过他的，明明答应过他不会走的，强烈的剧痛让他呕出鲜血，他红了眼，那五年的痛简直深入骨髓。
苏顾听到了身后的枪声，眼泪完全忍不住，他快步向着前方跑，一切都会结束，一切都会重归平静，苏顾坐上了车，他看向窗外，林澈已经被警察围了起来，视线被遮挡，他已经看不到林澈向他拼命挣扎的摸样。
林澈的双眼直勾勾盯着车辆驶离的方向。
“我以后会慢慢学着爱你”
他的脑海里无数遍重回的都是苏顾的那句话，“我以后会慢慢学着爱你”
字字句句折磨着他，遍遍回想都是无法言喻的煎熬。
小顾对着他说，会慢慢，学着爱他……
血液在心口翻滚，大口鲜血从口中溢出，他睁着眼睛泪水翻滚而下，脸上全是斑驳的血迹，他在浓烈的血腥味中体会着一阵阵心脏被撕裂的破碎淋漓。

                                






118
……



                                        
陈最进了手术室，上方的抢救红灯亮起的时候苏顾的身体也越来越冷，他被梧秋紧紧揽在怀里可身子还是长时间都回不了暖。
梧秋紧紧抓住他手安慰道：“会没事的，子弹都没有打在要害位置，陈最不会有事的。”
一旁的医生向梧秋诉说着陈最的病情，陈最浑身是血的摸样让苏顾都没有勇气问出到底中了几枪。
医生说到关键处时在梧秋的眼色下改了口，“陈先生昏迷不醒主要是因为失血过多，经过治疗一定不会有生命危险，请放心。”
医院突然涌来许多嘈杂声，是陈家的人来了，在这样的场合下苏顾不能继续待下去，梧秋要带他离开，但苏顾不肯走，梧秋也不强求，他将苏顾带进了不远处的休息室。
休息室与手术室相隔并不远，外头来了好多好多人，全是踢踢踏踏的脚步声还有许多人的哭声，那一声声痛哭全都传入苏顾的耳里让他在沙发上蜷缩起身子。
梧秋拿了毛巾帮苏顾擦着头发，擦着外衣上的水珠，去护士站泡的红糖水冷冷热热换了好几次苏顾都是一口没喝。
他去找了盆子倒入热水，握着苏顾的手一起泡进了热水中，冻的僵硬的手在热水中有一丝刺痛，苏顾看着梧秋小心翼翼用掌心不停揉搓他的双手。
盆子里的水加了好几次，期间梧秋只问他，水温可以吗？烫不烫？
苏顾一直没回话，安静的空间里只有淅淅沥沥晃动的水声，手指纤细又苍白包裹在掌心里脆弱的很，梧秋看他，苏顾只是垂着眼睛看波光晃动的水流，睫毛因不停眨动而发颤，梧秋有些震愣，眼神在他脸上流连好久，真的好久没这么仔细看过他了，梧秋想抬手摸他脸，可事到如今他与苏顾说句话的底气都没有，又怎么敢伸手摸他。
苏顾将手从他的掌心里抽了出来，手指从水里拿起来还是湿漉漉的，梧秋连忙拿毛巾帮他擦，他有些慌乱，突然面对苏顾都不知道干什么才好。
“小顾，先把衣服换下来这样会生病的。”
苏顾身上的衣服穿的很多，最外面还穿着他的外套，但这些衣服全是湿的，长时间包裹着身体寒气只会入体，梧秋等了几秒见苏顾不愿意说话，他就立马改口了，“不愿意换就算了，我再去打点热水，你再多泡泡就不会冷了。”
在梧秋起身瞬间，苏顾开口了，“梧秋，谢谢你”
这声谢让梧秋慌张又酸涩，这么多年苏顾从来没对他说过谢，他所做的一切也不配得到原谅，他只希望苏顾能给他一个赎罪的机会。
他重新蹲在苏顾跟前，说了一直想说而不敢说的话，“小顾，让我带你走好不好？”
这句话他在心里反反复复思量了五年终于说出口了，再次面对眼前人他想争取五年来的那份遗憾，梧秋认真道：“这次计划带你出来我们已经把一切都准备好了，我用军区的飞机带你走离开的所有记录都不会留下。”
“我们会很安全的到一个小国家，那里治安特别好特别安全，你想过什么样的生活都可以，然后我们忘记所有不开心的过往，一切都重新开始好不好？”
在等待苏顾回答的这几秒内梧秋心跳如鼓，他放下身段半跪在苏顾面前，他的每句话都小心翼翼的反复斟酌，他将苏顾的手握在掌心里不知所措的僵硬，他怕苏顾不答应，又慌张的补充道：“你，你要是不喜欢和我在一起，我可以离你远远的，我就和你在一个国家，你只要让我知道你是安全的就可以了。”
“我不会去占有你的生活，也不会去打扰你，你要是遇到难处了你就找我，你就给我打电话，我来帮你……”
“梧秋“苏顾打断了他的话。
“放过我吧。”
苏顾的声音很轻，那满是疲惫和无奈的气音让梧秋将想继续下去的话全都停下了，苏顾就在他眼前，那也是他触碰不到拥有不了的，他的心跳仿佛在苏顾回答的那一刻骤停，梧秋眼睛垂下，避开了苏顾的目光，极速上涌的情绪让他有些受不住，他拼命用理智来安抚发热的眼眶。
梧秋握着苏顾的手背紧紧贴在了额头上，那是无力挽回的无奈。
苏顾穿着黑色的t恤，淡蓝色的牛仔裤，他被林澈揽在怀里带进了他们班，男孩微长的黑发盖住了眼睛，低着头，脸上没有任何表情，作为新同学没有自我介绍也没有与他们热情的打招呼，从头到脚廉价的穿着与站在一旁的林澈完全格格不入，就像两个空间完全不一样的人生。
消息传开了，一个穷乡僻壤来的贱货攀附上了林氏集团的接班人，男人怎么贱那就是卖屁股勾引当婊子。
谣言传到林澈耳里，他发了火，一脚踹断了那人的膝盖骨，地上的人痛哭哀嚎，梧秋的眼神落在林澈身后的苏顾身上，那人没有出现洋洋得意的表情，而是害怕，惊恐之下他本能的抓紧了衣摆，那件与他们一样的校服上瞬间形成无数条皱纹。
苏顾长得确实好看，脱了衣服更好看，他知道苏顾怕林澈所以握着这个软肋与他进行了交易，可是……梧秋心脏开始撕扯般疼痛，这场交易一开始就是个错误的决定，如果能重来……
苏顾：如果能重来，他不会去接受梧秋的交易，不会去相信他，不会去求陈最，不会让一切发展到如此不能挽回的地步。
他希望陈最还是以前的那个陈最，是心地善良，是没心没肺，是可以和王孙贵族称兄道弟，是可以和地痞流氓打成一片不知天高地厚的男孩，这一切的痛苦他都不会去承受，他会好好享受他并不平凡的人生，可是一切回不到原点。
苏顾不知道接下来等待他的会是什么样的路程，或许就此划上完完整整的句号不再提心吊胆，他会在一个小城市里重归平静，也或许会像那平静的五年一样最终被掀起滔天巨浪，他的人生连他自己都掌握不了，所以他真的没有勇气再与陈最走下去。
苏顾最后还是问了梧秋，陈最他中了几枪。
听到梧秋出口的话让苏顾瞬间泣不成声，痛苦的呜咽声让他像个孩子一样抽泣不止，他狠狠捂住潮湿的脸颊，只能一颗颗眼泪全都砸在掌心里。
他站在休息室的门内，隔着门扳上的玻璃窗，他远远望向手术室上方血红血红的几个字……
苏顾离开了，在梧秋的帮助下出了国，那地方确实像梧秋说的那样很好，所有人相处都很友善也很热情，不过苏顾不喜欢交朋友所以离开的这几个月他都是独来独往的。
梧秋会给他寄很多信件，他每次都会一封封拆开，梧秋把奶奶照顾的很好，奶奶年纪大了记不清事，看见梧秋就叫苏顾的名字，梧秋每次去看她，奶奶见到他的第一句就是，放学回来了？她大概是忘了，苏顾已经毕业很久很久了。
苏顾每次看这些照片眼睛都得哭肿，他去的地方太远了奶奶年纪大不能跟着他一起离开。
梧秋让苏顾相信他，他会将奶奶当自己的亲奶奶一样对待。
苏顾将最新一封打开，里面是一张陈最坐在桌前吃饭的照片，他穿着一身舒适的运动服，陈母站在他旁边手里拿着甜点和水果，左手还用牙签将一粒葡萄递到他嘴边，陈最抬手皱眉的摸样让苏顾笑了出来，苏顾用指尖摸了摸他的脸，这是一张只有他侧脸的照片，但照片里简单的几个动作让苏顾知道这才是陈最原本该有的生活。
至于林澈的消息苏顾从未提过，同样梧秋也从不提这类话题，他们好像默契的一起向过去告了别。
在那次之后苏顾离开了梧秋为他准备的城市，他独自一人去了真正一个谁也不知道的地方，一切联系断开，梧秋寄过来的信件与消息从此石沉大海。
“初一，十五，去哪了，我出门了，不跟上自个搁屋里待着。”苏顾站在大门口扯着嗓子对着屋内喊。
卧室里立马跑出两只雪白的小狗，“汪汪汪”的冲着苏顾直摇尾巴。
初一更是活跃地到处乱窜，直往苏顾腿上扒。
“好了，好了，走走走，带你们去。”
苏顾将门打开两只小狗直接冲了出去，初一已经跑的没影，十五出去跑跳几下又从门外往屋里钻了回来，它跑到苏顾脚边催促着他快点，在屋内跑一圈又兴冲冲地冲了出去。
苏顾大叫着慢点，狗绳都还没拴上让他气的在后面追。
苏顾养的第一只狗是初一，在宠物店买的，通体雪白，特别漂亮，苏顾见到的第一眼就特别喜欢，也特别贵，他当时没舍得买，回家后惦记着觉都没睡安稳生怕被人买走了，第二天他等着店门一开就将它带回了家，付钱那瞬间连名字都想好了。
十五没花钱是初一从外面拐回来的，这么漂亮的小狗苏顾当时都没敢让它在家里多待，应该是走丢了它的主人一定很着急。
不过苏顾带着它找了好几天的主人都没找到，最后都贴上寻狗启事也没人来认领，后来苏顾发现这只小狗是不健康的，应该是生病了所以被他的主人抛弃，但苏顾舍不得让它自生自灭就这样收养了它，一只叫初一，那么另一只就叫十五了。
两只小狗兴奋的上蹿下跳，在苏顾脚边来回瞎窜让他路都走不好，只让他哭笑不得。
苏顾带着它们散步玩耍，直到太阳西沉，天空金灿灿的落日将一切照染的美不胜收，苏顾抬手盖住从云层中穿透的亮光，湖水摇曳金光，金辉沐浴大地，美的像一幅梦幻之境。
太阳慢慢降落，一直玩到天黑苏顾才带着它们回家，他打开房门时屋内传出男人的声音。
初一兴奋地向着男人跑去，男人蹲下身子，初一立马跳进了他的怀里疯狂摇曳起尾巴开心等着男人的投喂，还有十五也在男人脚边疯狂扒咬着。
苏顾无奈地笑了，他进屋换了身衣服，在路过书柜时，抬手撕下了一张日历，今日算起来与那场离别好像已经是六年后了……

                                






林澈番外
……



                                        
苏顾离开梧秋安排的地方后他选择去了一个小国家。
一人远在他乡确实处处碰壁，苏顾刚去那会被不少人欺负过，例如交了钱却被房东突然的断水断电，千辛万苦找的工作被老板苛扣工资都是常有的事，不过甚在自由，他又没有如山如海的背景，这些都是他们这种普通人的正常生活，他也交了新朋友，有了喜欢的工作，他为这自由安逸的生活感到开心。
可近期这段时间苏顾开始觉得有点奇怪，苏顾那位对着他极其压榨的房东突然无缘无故的失踪，这件事发生不久，苏顾机构里的老板也出了意外，是彻底消失至今找不到踪迹，似乎在隐形中曾经欺负过他的人都莫名其妙的在他生活圈里消失，苏顾觉得心里无缘发闷，可又说不出是哪里不对劲。
机构里的人都纷纷议论是老板树敌太多肯定遭受了仇家报复，不过苏顾也是听一耳朵最后没往心里去，因为这家机构很快就让其他人接手了。
苏顾的工作是在一家机构教小朋友中国语言的，接手的新老板是一位中国人，大家都叫他王姨，可能同是中国人，苏顾总觉得王姨对他格外照顾，工作上对他的帮助不止，生活中也是十分关照。
苏顾所居住的房子出现这样的事也不能继续住下去，而王姨告诉他，她手里刚好有房子空着，说是便宜租给他。
王婶的房子是精装修的两室一厅，但租金却比他原来的房子便宜一半。
苏顾拒绝了，“王姨，您这房子我不能住，这不是白白占您便宜了吗？”
王姨笑说：“我这房子只想租给中国人，你不知道，现在想找一个爱干净又懂礼貌的租客太难了，我这房子就从年前一直空到现在，都白白浪费了，要是你能租下也算帮我一个大忙。”
苏顾见她话说到这份上了也就答应了，这可是白白捡的便宜。
人的运气好像是连着的，有一个好开头后就越来越顺利了。
工作轻松，带的小朋友各顶个的乖巧听话，聪明绝顶，每日简简单单工作五个小时就可以拿到比以前翻倍甚至三倍多的工资与奖金。
苏顾现在有多余的时间做自己的事，也可以多陪陪初一和十五。
说到这，还有就是十五经常去的那家宠物医院，原本每次去治疗都要剥他一层皮，开个药都贵的不得了，而现在每每去都能碰到各种活动打折，就算是一系列康复检查下来都用不了多少钱。
苏顾就趁着折扣给十五囤了不少药，谁知道这活动会不会突然就没有了，十五可是他的心肝宝贝，他是一定要将它治好的。
可是不会有无缘无故的好人，当然也不会有无缘无故来临的好运。
苏顾在一节课堂上与小朋友聊着天时，无意问道：“为什么都喜欢上苏老师的课？”
因为这些小朋友都是点名要上苏顾的课，苏顾觉得自己确实有耐心了点，长得帅了点，但也不至于这么受欢迎吧，其实他心里是乐开了花。
其中一小男孩回答了苏顾的话，“因为是妈妈教我这么做的。”
苏顾看向他，他握上小男孩的手说，笑道：“妈妈教的？是因为妈妈喜欢苏老师的课对不对？”
“不是，是因为妈妈收了叔叔好多钱，只要上苏老师的课认真听话，这些钱就会全给我妈妈。”男孩天真烂漫的回答却让苏顾心下一震，他追问道：“什么钱？为什么要给你妈妈钱来上我的课？”
“是一个叔叔”
“什么叔叔？”
小男孩见苏顾的表情，嘻嘻笑道，“是一个不认识的叔叔，苏老师想知道吗？想知道的话我可以偷偷告诉你。”
而在一阵阵嬉笑的教室中苏顾握着小男孩的手已经不自觉开始发紧，但他还是很冷静地摸了摸男孩的头，哄道：“好，苏老师想知道，你偷偷告诉我吧，这是我们之间的秘密。”
“那个叔叔让妈妈送我来这里学语言，只要我认真听话让苏老师开心了，就会给我们很多很多钱，不过我是在门后偷偷听见的我妈妈也不知道呢，所以苏老师这是我们的秘密，你也不能告诉别人知道吗？”
苏顾松开了男孩的手，他甚至都没理清男孩说的话平静已久的心脏已经重力跳跃起来，他感到浑身发麻，那种熟悉的感觉仿佛让他在这一瞬间与以往的种种一切身临其境，已经被他逐一淡忘的记忆在脑海里像要冲破一切屏障涌来。
苏顾在恍惚中用最快的速度回了家，他疯狂收拾行李，他要赶紧跑，要赶紧离开，可当到达机场时他就知道自己是多么可笑的一个笑话，他的所有证件已被停用，苏顾来这个国家后用的一直都是假名字，现在身份证已经被证实无效。
跟着苏顾的人将他的一举一动全都实时传达给了林澈。
他坐在一张真皮座椅上，林澈的表情冰冷，在极度沉闷的空间里他的侧脸被一旁的灯光打印的煞白，一口口浓烟入喉，这几年他在极度暴躁的情绪下重新染上了烟瘾。
“林总，您考虑的如何？”
一旁说话的人是一位著名的脑科教授，是个英国人，姓宋，林澈当初可耗费不少金钱和心力才将人挖到手。
六年前苏顾离开后林澈就被警局的人带走，即使在医院治疗期间都是在警局的重重看守下，林家动用所有关系竭尽一切要保他，可就算林氏的背景有多强，人脉有多广，林澈与梧秋的私人恩怨到如今这地步，梧秋死都不会放过他。
不过在林家的力保下，最后林澈被判定了四年的有期徒刑。
林氏产业下的车企当年被打击的程度不小，这个品牌几乎已经消失匿迹，不过林氏的分支很多，一个车企并不能将他们雄厚的产业彻底摧垮。
林澈出来后重新接手了公司，直接对着各大竞争公司进行疯狂的利益输出与收买，那些对手公司的重要人员林澈都开出高额的回扣，股权分红甚至威逼利诱从中获取独一无二的重要信息。
恶意挑起的产业纷争从中坐收渔翁之利，利用林氏几代雄厚的资源人脉不断与各大行业中的权贵合作，手段极其精明，心狠手辣，几乎到了惨无人道的地步，在他面前没有人情，只有赤裸裸的权利和目的，让林氏药业在商场上直接杀出一条血路。
林澈经营药企，所以在一场国际药品检测的酒会上认识了一位英国位高权重的教授，宋教授。
林澈曾与他请教过一个医学问题，宋教授当时问他，“那是你什么人？”
林澈回答，“心上人。”
林澈有一个失去联系的心上人在他们这个圈子并不是什么秘密，他甚至高调的要把苏顾从茫茫人海中重新找回来，不惜一切代价。
再次得到苏顾的消息已经是两年后了。
林澈拿起桌上的酒喝下，眉心紧锁，浑身上下的每一处肌肉都是紧绷的，他的情绪处于极度沉痛的状态。
宋教授见林澈这副模样，摇头轻笑，手中茶水的雾气将他眼底笑意浸染。
“犹豫了？”宋教授问他。
林澈点燃烟，稳住情绪只是淡声回道：“我怕他承受不了那样的痛苦。”
宋教授哈哈笑道：“林澈，这并不像你。”
他所认识的林澈是一个行事果决，甚至可以说是为达目的手段极其凶残之人，还是第一次在他脸上出现犹豫，痛苦的神情。
“洗掉他的所有记忆，让他永远待在你身边，陪着你，爱着你，这不就是你当年找我的目的吗？怎么现在却犹豫了？”
洗掉记忆是一个非常复杂的手术也是一场极其漫长的恢复过程，病人在第一次手术结束后会对脑海里所存的记忆逐渐模糊但不能完全忘掉，他们会在一定的时间内重新想起，但恢复记忆的过程将会是特别痛苦的，病人会陷入一种茫然和恐慌的自我怀疑中，要是记忆恢复后那么又要继续第二场手术，如此反复直到所有记忆被彻底清除。
至于需要多少次才能彻底忘记，这种情况宋教授也不能给出明确的答案，因人而异，有的人两次，有的人三次，也有些人甚至五次、十次。
林澈搭在沙发侧的手指颤动，手背青筋乱跳，他知道除了一劳永逸的将记忆抹除没有其他任何办法，小顾如果痛苦，那他就陪着，他用十倍之痛来陪着他。
苏顾在机场被扣下后就被四五个保镖带进了一家私人医院，鼻尖强烈的消毒水味让苏顾头皮发麻，他所在的房间是连着手术室的客室，苏顾甚至可以通过透视门看到里头的麻醉机，也听到了里头监护仪器的滴滴声响，这样的场景不经让苏顾头皮发麻甚至毛骨悚然。
眼前的男人西装革履，高大的身影站在水晶灯下就像一幅绝美的素画像。
时隔六年再次见到让他在梦里都担惊受怕的人，苏顾是恐惧的，不知所措的，但更是麻木的。
林澈盯着他看，从苏顾进门后眼神就没从他身上离开过，多年没见，他出乎意外的只是对着苏顾说了句，“在外面有什么好，都被人欺负了。”
林澈走近他，微微低头盯着他的眼睛说：“以后就待在我身边，谁也不敢欺负你。”
苏顾看着林澈低头凝望过来的眼神，呼吸一滞，发颤的指尖深深藏进了掌心里，他不知道接下来等待他的是什么，但担惊受怕的几年也算有了结果。
“又被我找到了，你就这么点能耐还逃什么？”
苏顾听后，嘴角只是浮现了一个惨淡的笑。
林澈捏起他的下巴看着眼前让他魂牵梦萦的脸，六年前的记忆袭来，他的表情变得僵硬，低声叹道：“真绝情啊小顾。”
他抚摸苏顾的嘴唇，问他，“你当年离开我的时候是不是特别开心，是不是觉得可以彻底摆脱我了。”
“可惜啊，你怎么可能摆脱我，你知道我有多想你吗，我在监狱里的每天每夜都在想你，每分每秒都在数着日子和你重逢，我怕陈最会先一步找到你，我怕你见到他时那副高兴的模样，我怕的都睡不着。”
苏顾看着林澈带笑的眼睛，可是那双眼睛让他从皮到骨的发冷，林澈脸上的笑容不见了，“但是那些人都太没用，每次回来都说找不到，了无音讯。”
林澈在监狱里时就让不少人去打探苏顾的踪迹，陈最也一样，每时每刻都在找，在苏顾离开的两年后陈最是摸到点蛛丝马迹的，不过被梧秋打散了，既然小顾不想与过去再有所牵扯，梧秋希望他能过真正让自己快乐的生活。
林澈掌心紧紧贴住苏顾的脸，声音轻道：“不过现在我找到你了，那些往事也就都过去了。”
他从口袋里拿出一个精美的黑色礼盒，里头是一枚戒指，是他很久很久之前买的，他其实很早就想帮苏顾戴上了可就是没勇气，他将那枚戒指从锦盒里拿出来握着苏顾的手戴进了他的无名指，大小刚好。
到现在这个地步苏顾不想再做无意义的挣扎只是盯着那枚戒指说：“你做这些没有任何意义，你明知道我不喜欢男人更不可能喜欢你。”
“不喜欢男人？”林澈喉间一哽，面上忽而染上血色，还是硬压嗓音道：“是，你喜欢女人。”
可再怎么忍耐苏顾这句话还是直直扎进了他的血管子，”你喜欢女人那你就他妈一辈子喜欢女人，你为什么还要喜欢他？”
林澈的眼眶瞬间涨红，死死盯着苏顾的眼睛沉重的喘息声都要穿破喉咙，他转身从酒柜上拿了瓶酒，六年前陈最对他说的一字一句林澈都记得清楚，他说小顾后悔没有早点认识他，他说小顾对着他说过爱，林澈嫉妒、愤怒，从打算见苏顾那刻起他就努力将情绪隐藏住，他希望六年后的见面不再是狼狈不堪的，可眼前的人冷的像块冰，林澈拿起酒瓶，烈酒一口入喉，这六年里有太多话想问但又因清楚得到的结果是什么所以全都无法宣之于口。
他哼笑，但心脏已经把控不住的刺痛，现在面对苏顾冷漠的眼神他还是不死心的逼自己问，“你说会跟我一起去国外，你说会慢慢学着爱我，那时你除了想让我放过陈最，其实也是有几分真心的，不完全是骗我的对不对？”
“爱？”苏顾眼神毫不惧色的对上林澈的目光，他当然知道林澈想说什么，“你清楚那时我是在什么情况下说的那些话。”
苏顾冷冷的看着他，“现在纠结这些还有什么意义，事实就是我不爱你，但我逃不了了。“
林澈强压怒火，发笑，”你真的一点没变，没有威胁的时候你的嘴都特别硬。”
林澈算准了他会这么说，可真真切切听到这个回答还是让他陷入了长久的沉默中。
苏顾看着房间里的布置让他格外不安，“你为什么要带我来这，你想干什么？”
宽大的房间经过许久的沉默后林澈带着有些暗哑的声音说，“你知道有一种手术可以将人的记忆清除，它可以让人忘掉所有不开心的事。”
林澈简简单单脱口的几个字让苏顾几乎石化般站在原处，苏顾吓到大脑一片空白，“你想干什么？”
得到林澈默认的回答，苏顾眼眶里藏着的泪终于掉了下来，苏顾看着他将酒一口一口全都灌进了喉咙里。
“你是疯了吗？”苏顾整个声音都是打颤的，低沉嘶吼的声音完全破了音。
“我是疯了”林澈将酒瓶摔落在脚边，走近苏顾，捧着他的脸，声音低狠颤着抖，“我是真的爱你，你必须是我的，我们死也要死在一起，葬也要葬在一起，听到了吗？”
苏顾整个头部被林澈死死控制着，只能被迫望进林澈阴戾血红的眼神里，那人毫无温度的模样就像从地狱爬出来要啃食他血肉的魔鬼。
苏顾吓到身体打颤，这种感觉让他陷入了前所未有的恐惧中，很快泪水将他的眼眶彻底模糊，他惊恐到手心里全是汗，苏顾抓上他的手腕，颤音道：“林澈，爱一个人不是这样的。”
林澈双目怒视，“那你告诉我，该怎么爱，我该怎么爱。”
“你说一句，我做一遍，我什么都能做，你给过机会吗？”
在强烈的情绪下林澈的呼吸全乱了，浑身血液疾驰，像是一切理智断裂对着苏顾低狠道，“在他们告诉我你出了国，在我知道可能永远找不到你的时候，我在想，要是真找不到了我就杀光你所在乎的人，你知道我会不择手段，你知道我就是个恶人，那些罪魁祸首那些阻碍我们在一起的人，你说，是不是该死。”
林澈偏执的脸上浮现出极具痛苦之色，“可是后来我又想，这一路走来我该做的都做了，你还是一找到机会就挖空心思地逃离我，所以我知道这个办法不行了。”
林澈盯着眼前他整整失去六年的人，所有欲望疯狂凝聚，林澈发笑，笑的苍白，还好，还好现在终于回来了，他帮苏顾擦着眼泪。
林澈对他诉说的种种一切就像是一个彻底摆脱不了的诅咒，让苏顾的脸庞变得没有一点血色，铺天盖地的痛苦让他对着林澈应激反抗起来，“放开我，你放开我……”
但完全挣扎不开，他崩溃的对着林澈仰头嘶声道：“洗掉记忆又如何，你要知道那已经不是完整的我了，你要把我变成一个傀儡，一个木偶，这就是你想要的？”
“我不在乎，你要么爱我，要么忘掉一切再爱我。”
林澈面目狰狞对着他低狠，喉咙里发出的嗓音已经完全破损，眼神里全是病态的痴狂。
林澈凶狠的盯着苏顾的眼睛，又温柔抚摸着他的脸说：“我给你机会，你现在说爱我，就跟六年前那样说会慢慢学着爱我。”
与林澈长久的对视中苏顾整个人都是空的，他都忘了流泪，那种万念俱灰的感觉让苏顾浑身力量被抽离。
“我再给你最后一次机会。”
这时候林澈的声音已经变了，那种隐忍的泣音控住不住地从胸腔里溢出，在他溃不成军的情绪中他变得偏执残忍，他掐住苏顾的脖颈将人狠狠压向后方白墙，林澈的眼睛被割裂般直勾勾地盯着他，里头的液体都要变成血泪从眼眶里掉下来，“我让你说爱我。”
林澈掐着他的脖子嘶吼道：“我让你说。”
苏顾后背被撞击发麻，喉咙被制住呼吸，他狠狠抓住林澈的手腕还是冷漠的看着那张俊艳的脸变得扭曲，变得没有一丝人样。
在很久很久都没有得到他想要的回答，当仅存的那点期待好像也要没了的时候他再也控制不住，大片血红的浓稠染上了林澈的双眼，但那滴脆弱的泪还是从他眼睛里掉了出来，不管林澈变得有多强大，当面对苏顾时他还是那个患得患失的人，苏顾就是一把他想全力以赴握住的流沙，是他竭尽全力后都会从指尖流逝的沙粒。
他发恨的将苏顾重力抱在怀里，林澈觉得周身疼痛，每一口呼吸都变艰难，他直直睁着眼睛，眼神里全是空洞，他开始发抖，开始颤音，“都到这一步了，你就说一句我会爱你，就像六年前那样说一句我会慢慢学着爱你不就行了。”
“你根本逃不了，永远都只能跟着我，你说句爱我，我就会对你很好，我会对你很好，怎么就不能说了。”
苏顾看着眼前高大的男人俯身将额头深深抵着他的肩膀哽咽，他那颗面对林澈始终冰冷的心脏像被狠狠蛰了一口，在微微抽搐，他的心里空荡荡的，突然想起六年前那些话，他的人生不是属于他自己的，苏顾知道从此刻起真的不再属于他了，就像他走了很长很长的路，走到筋疲力尽，走到尽头一点力气都没有了，而一切兜兜转转却回到了原点，他的人生永远画不上完整的句号，永远无法重归平静，他与林澈之间的纠缠就像被下了诅咒一样让他永远逃不了，苏顾闭上了眼睛，好累，他知道已经被抽掉了筋骨，再也迈不出步了。
年后的天气已经慢慢暖和起来，加上今天天气好，苏顾带着初一和十五在外头一直玩到傍晚才回去，走时它们还不愿意，初一是硬抱回来的，它的性子野让苏顾都发了火。
“苏先生回来了。”
苏顾进门时管家将他脱下的外衣接过。
初一从苏顾的怀里跳下来直往厨房跑，对着厨房里的饭菜香味“汪汪”直叫。
十五还是乖巧的待在苏顾脚边，苏顾抱着它去了客厅的沙发。
“回来了，可以吃饭了。”厨房里传出男人的声音。
林澈将手中的糖醋排骨端了出来，看向沙发上盘腿坐着的人，笑说：“今天做了糖醋排骨，红烧肉，还有大闸蟹……”
苏顾听后拍了拍十五的脑袋，“饿了吧，走走走，吃饭去。”
饭桌上的几道菜那是色香味俱全，林澈的厨艺最开始是跟着一位法国老师学的，不过学出来的东西苏顾吃不惯，后来他就自学，苏顾没夸过他做的东西好吃，但林澈觉得已经非常可以了。
他将排骨剃骨，螃蟹去壳后放进了苏顾的碗里，“陪它们玩这么久累不累，下次让徐叔带它们去。”
徐叔在一旁立马附和，“是是是”
“不累”苏顾说：“我明天还要出去一套，十五要换药了。”
林澈接话道：“我陪你，我尽快处理完公司的事，大概明天下午三点左右，可以吗？”
苏顾淡淡嗯了声。
初一这会正等着林澈筷子上的那块排骨，看着排骨又往苏顾碗里去了，急眼了，扯着林澈的裤脚就往外扒。
林澈像逗它似的一块块排骨愣是没一块给它的，急的它跳脚，林澈也宠它，拖着它的屁股就抱在怀里，将一块排骨投喂给它。
林澈手里的活没停，他将蟹壳一点点全都处理干净不断放进苏顾的碗里，“多吃点，我发现你最近瘦了。”
“我胖了”苏顾说
“瘦了”林澈固执道。
“这几天重了好几斤”
“我看着瘦了”
苏顾没接话了，他将碗里林澈刚夹进来的排骨重新夹回了林澈的碗里，“吃不下了。”
林澈看着碗里的排骨眼睛弯了起来，他没有掩饰心里的开心将那块排骨一口塞进了嘴里。
这样的日子苏顾已经学着过了两个月，那时林澈说要将他的记忆洗掉苏顾不知道是为了吓唬他还是后来林澈临时反悔了，但苏顾知道他与林澈之间无休止的折磨总要有一人选择妥协，发展到如今这个地步，或许真的不是林澈该停止了，而是他该停止这一切了。
外头的天已经全黑，路灯亮了，天上的星星逐渐点缀在黑沉沉的星空上，饭后，苏顾抱着十五坐在落地窗边的飘窗上，外头星星点点的灯光正孜孜不倦的闪耀着。
一天又过去了，一辈子其实也不长，就这么过着吧。
苏顾想，或许学着爱他，装着爱他，可能这辈子装着装着，就爱了……

                                






陈最番外
……



                                        
一堆人吵吵闹闹地从烤肉店出来，大伙都喝得微醺，好几个人路都走不稳站着还摇摇晃晃直打颤。
苏顾来到这个国家后找了一份在机构教小朋友语言的工作，今天是他们机构聚餐，一起的都是关系要好的同事。
其中一男同事揽上苏顾的肩膀，打趣道：“诶，阳哥，你酒量可以啊，平时真看不出来。”
苏顾在这里有个新名字，何初阳，机构里一些比他年龄小的都喜欢叫他哥，跟他说话的是最近新来的同事也是个中国人，大学刚毕业的年纪为人特别开朗，对着他也是左一个哥又一个哥。
“那是你太差了，哪有人喝两杯就开始说胡话的。”苏顾笑道。
“哎，你也知道我今个状态不好，我跟我女朋友吵架了，心烦你懂吗？”
苏顾笑笑不说话，他有个小女朋友两人同是年纪小所以也是隔三差五的拌嘴，都是些小打小闹在苏顾看来都是情趣。
两人就一路走着，他们住的地方离着不远就直接步行回家，也当饭后散步。
“阳哥你是不知道我生活苦啊。”同事开始倒苦水了，“我女朋友不让我抽烟，不让我喝酒，更可恨的是还不让我玩游戏，我有时候瘾来了就想玩这么一会，我都躲到厕所了她还是一冲进来就揪我耳朵，往死里揪，比刀割的都疼，这感觉你懂吗，哥。”
苏顾不懂，他只觉得耳边就像趴了只蚊子吵得很，吵的他都想抬手一掌给拍死，苏顾想到这笑出了声，也停下了脚步。
因为在他行走的这条道路上不远处的路灯下站了一人，男人修长的身影被亮光拉出一条长长的身影，那人带着黑色鸭舌帽，深秋的天气已经很冷了他连外套都没有穿，只一身简装，男人随意地倚着灯柱，苏顾看不清，但那个男人在看到他后站直了身，强烈的视线望了过来。
那模样不知为何让苏顾突然想起了一位故人，哪里像呢，他分明连男人的脸都没有看清，视野中，明灭交杂，光影从男人的头顶打下来有一种恍若隔世的感觉，苏顾的眼前逐渐弥漫上一层薄雾，模糊的景象却在这会让他回忆起格外清晰的记忆，往事浮现，等回过神来他的眼角已经有些湿润，苏顾继续向前走但心脏已经开始不受控的震颤。
脚步再次停下了。
“怎么了哥？”
苏顾整个人僵硬在原地，凉风吹的他头发凌乱，他拼命眨眼睛想看清前方那人，是幻觉吗？是梦境吗？那人是陈最吗？苏顾看不清，天已经很黑了，可就在那一瞬他迎上了男人望过来的目光，长久沉寂的心脏在心口突然窜跳的不能自控。
已经开始热泪盈眶，苏顾看着那人向他一步步走来，苏顾咬着唇，眼睛不可交错的直直盯着向他而来的人，直到真正面面相视时，眼眶里藏着的泪终于忍不住了。
苏顾抬头看着陈最停在他眼前，看着黑色帽檐下发颤的嘴角掀起了一抹笑。
“小顾，好久不见”
苏顾眼睛酸涩的发疼真的睁不开了，泪水模糊的让他看向陈最都是重影的。
“这谁啊，哥，你朋友？”同事见这状况怎么奇奇怪怪的，但能看出两人是认识的。
陈最出现的太过意外让苏顾即使确认眼前的人就是他，但苏顾的思绪好像还游离在半空中，他反应慢半拍的回道：“我们……”
“你好”陈最向同事伸手打招呼。
“诶，你好你好！”同事立马回握，他看着眼前气宇不凡的男人眼睛有些不自觉打量，不仅是外貌、身段，还有他身上的穿着、气质都能看出是一位矜贵的公子哥。
同事也是有眼力介的，就从苏顾眼眶红起来的时候他就知道事情不简单，所以也就快速告别不做打扰了。
场面彻底安静下来，两人此刻都没做声，苏顾再次看向他时陈最也正在看着他。
苏顾盯着陈最看了近乎半分钟，两人才相视一笑。
陈最的眼睛分明是在笑的但包含了太多情绪的眼神对着他凝望过来还是让苏顾眼睛发酸，苏顾抬手揉了揉。
“还哭呢？”陈最笑道。
“没哭，进沙子了。”苏顾说出这话后有些尴尬地笑了。
陈最看向他的目光炙热又浓烈，在这会久别重逢的喜悦中心脏角落还隐藏着窒息的痛让抬起的手指都在轻颤，太久了，苏顾离开的时间真的太久了，从最开始疯狂地寻找到后来绝望的在梦中次次惊醒，他以为真的再也找不到了，而他这次终于将人抱进怀里，不是幻觉，不是梦境，眼底突然发红是陈最忍不住的，千言万语都不知从何说起最后只问了一句，“这些年，你过得好吗？”
苏顾不知如何回答他反问陈最，“你过得好不好？”
他被陈最紧紧抱在怀里，陈最身上就一件单薄的衣服让他能感受到陈最体内微凉的肌肤在微微发颤。
陈最只是摸了摸他的头，“走吧，带我去看看你的家。”
陈最变得温润沉稳，褪去了当年的桀骜不驯更多了份成熟感，陈最伸手握住苏顾的手带着他继续往前走。
苏顾问他，“你的伤怎么样了？还疼不疼？”
“不疼”
“当时手术时是不是很疼？”那晚手术室上方血红的红灯是苏顾这辈子都无法忘记的。
“手术都是上麻药的不会疼。”
“那麻药过后呢？疼不疼？”
“那点疼算什么，我醒来后没有见到你，我才开始疼的……”
苏顾不敢继续往下问了，他只是回握住了陈最的手，夜里起风，凉风将一旁道路上的绿植吹拂的簌簌作响，黑夜已经将整座城市包围，苏顾住的地方远离闹市没有高楼大厦更多的是烟火气，有万家灯火里婴儿的啼哭声，也有街头巷尾为生活奔波的小吃摊贩，路灯透过树叶的缝隙洒落下来他们顺着这条道路往家的方向走。
苏顾住的地方比他们当年北方住的还要寒酸，但房间里热烘烘的生活气息是他冰冷的豪宅无法比拟的。
苏顾也不是租不起更好的，只是他在为以后打算，他要将钱存起来养老的，等他老了他就过比普通老头子好一点的生活。
苏顾给陈最拿了睡衣，是一件浅绿色的卡通睡衣，路边买的，那时候搞活动除了款式有点女气，材质有点掉毛外其他都挺好的，陈最洗完澡穿上，对于他来说可能不够大也不够长。
陈最的衣物都放酒店了他当然不打算回去拿。
“穿得习惯吗？”苏顾靠着浴室门问他。
陈最看着镜子里的自己，笑了，“挺好的。”
这种感觉让陈最想起在北方时，“你买睡衣的眼光还真没变。”
苏顾听出他的言外之意，说：“是口袋里的钱没变。”
陈最咧嘴笑，出浴室时抬手摸他头，苏顾的头发一下就变乱了。
陈最去了客厅俯身逗初一，初一不怕生几分钟就和陈最玩的跟亲爹似的，十五倒是认生的躲苏顾身后。
陈最蹲下，“来，小五，到爸爸这来。”
“你别瞎称呼吓到它了。”十五在苏顾身后躲的更严实了。
“诶，说着玩。”陈最对着十五继续道：“来，小五，到爸爸这来明天带你买好吃的。”
“它叫十五”苏顾再一次纠正道。
十五迈出一步想上前，但还是胆小的退缩了往卧室跑去。
初一倒是胆大的直接跳进陈最的怀里，像是听懂了陈最对十五说的话，对着他“汪汪”直叫。
“行行，你也有，天亮就带你去。”
房子是一室一厅的只有一个卧室，苏顾有些不知所措，与陈最这么多年没见这会甚至有些尴尬。
陈最看着苏顾的表情扬唇笑道：“你家沙发挺软，你给我床被子我睡这。”
苏顾知道陈最是看出他的心思，清了清嗓子试图缓解尴尬，不过在他给陈最拿被子时突然停电了，房间里瞬间一片漆黑。
“怎么停电了？”陈最看向外头还灯光璀璨，他打开窗户确认只有他这一家停电了。
苏顾看着黑不溜秋的房间气得眉心突突直跳，他知道这是房东又故意找茬。
当时苏顾租她房子确实因为租金够便宜，所以在看到租房子必须支付高额押金时他犹豫过后还是同意了，谁知道这大妈前后态度大变，想涨租了就来这么一出，而且要是苏顾退租，押金不给退。
苏顾给房东去了电话，“王姐，这电怎么又没了，我这个月的钱不是刚交吗？你这房子还想不想租了，不想租就把房钱退还给我。”
苏顾这次也是真上火了，对面的房东大妈还急道：“哎呦喂，那你赶紧搬吧，我这还有一堆人等着租呢，你也不瞧瞧这一片谁家的租金有我这便宜，你还搁这挑上了，走走走，明天就给我走。”
“你把钱退给我，我立马……”
苏顾看着已经挂断的电话气得让他从床边“腾”地一下站了起来，这房东大妈就是算准了他舍不得押金所以才一次次用下作的手段。
陈最借着手机光帮苏顾找柜子里的蜡烛，断电断水都是常有的事，所以这蜡烛是苏顾常备着的。
刚才电话里的内容陈最听了个大概情况也了解的差不多，他告诉苏顾这件事他来处理他会让律师来维权，不过苏顾拒绝了，他让陈最不要把事情闹大，其实苏顾原本就想好了要是再出一次这种事他就打算搬了。
陈最也顺他意说：“好，听你的。”
“那我们重新买个新房，只属于我们的房子。”
陈最半蹲在了苏顾面前握住他手问，“好不好？”
房间里黑漆漆的只有微弱的烛光摇曳，陈最背对着光，苏顾其实看不清他的表情，手指被陈最放在掌心里揉搓，看似平静的房间其实已经心跳如鼓，陈最低头吻住了他的手背，那一瞬的温热瞬间与燃烧的烛火融合，情愫交织，四处流淌的让气氛变得闷热起来。
在两人的对视中陈最慢慢起身，他的吻落在了苏顾嘴角边，很细腻，很耐心，陈最的嘴唇微凉可又温柔柔软，他细细勾勒着苏顾的唇瓣，酥酥麻麻的感觉让苏顾紧张的抓紧了床单，鼻尖围绕的还有陈最刚洗完澡的肥皂水味，苏顾睫毛不停眨动，他很紧张，紧张的手心出汗，但他没拒绝，苏顾闭上了眼睛，呼吸和喘息声都在此刻极速升温，陈最抱着苏顾将人压向了床，他对着苏顾说：“要是接下来我的举动让你感到不舒服，那你告诉我，不喜欢就说不喜欢，不想要就说不想要。”
陈最这会的心脏就是泛起滔天涟漪的湖水与苏顾的每一下接触都仿佛有火焰在他体内燃烧，但他是克制的，舌头湿舔唇缝，苏顾开口迎合了，吻重重落了下来，突然与男人亲密接触让苏顾有点不习惯，但对方是陈最，苏顾愿意去尝试接受。
舌头碾转在苏顾每一处柔软的地方，薄唇紧密相抵，唇齿间疯狂交缠，陈最呼吸沉沉，苏顾面上涌出血色，苏顾嘴里还带着淡淡的酒味满身的情欲让陈最想顺着这个酒味彻底一醉方休。
陈最的手从苏顾衣服下摆里钻了进去，指尖顺着温热的肌肤下滑，腰胯间松垮的睡裤只要轻轻一扯就能褪个干净，陈最低头看着他腰间露出的那抹白皙肌肤让他眼睛都红了，但怀里的人在发颤，陈最最后还是停下了动作，忍住浑身热汗淋漓的欲望平复住喘息，他摸了摸苏顾的头，随后只是抱着苏顾靠向了床头。
“我没准备好”苏顾说，一切发生的太突然他有点手足无措。
陈最只是将他抱紧在了怀里，说，“没事，慢慢来”
他们闲聊，陈最对着苏顾说起了这六年以来的事。
当年他从手术室出来后一直持续昏迷不醒，在半个月后才有了第一丝意识，陈父陈母是真的吓坏了所以对于苏顾的离开他们根本不敢将真相告诉陈最，每当他讨要苏顾时陈母就左一个谎言右一个谎言的欺骗他。
最后陈最还是问了梧秋，知道真相后他只说了句，挺好的。
可他好不起来，他能忍受得了一天两天可他受不了日日夜夜，心脏会没有预兆的撕扯，思念让他无力支撑，他每时每刻都在不停地寻找，这一找就是两年。
两年后得到的第一次有用的消息就是苏顾出国了，可就在他顺着消息继续往下查的时候刚有的苗头又忽然全部熄灭，这是一次不小的打击让陈最有长达半年都处于菲靡不振的状态，但陈最知道不管怎样他都要振作起来。
茫茫人海，大海捞针，再一次有苏顾的消息而是六年后了。
那无数个绝望的日夜让陈最陷入了一场沉痛的梦境般反反复复，他的心脏就像扎着一根刺，那根刺藏在他的内心深处，会在他吃饭时，与人交谈时，睡眠时，都会缓慢又经久的穿刺着他的心脏，不会撕心裂肺的疼，但细密长久的疼让他每一次呼吸都是痛苦的，他看着怀里的人问出了那么多年心里一直藏着的那句话。
“小顾，我不想等下辈子，这辈子可以吗？”
苏顾揽上他的脖子将侧脸贴在了他的胸膛上，陈最的心跳很快，领口有些大在他动作间领口下滑，苏顾看着他左肩处三颗子弹穿孔的枪伤，已经愈合了，苏顾摸着那处疤痕，肌肤已经坏死变得死白，苏顾流泪，心疼，他很认真的回答了陈最的话，“好，那就这辈子，就从现在开始。”
那晚陈最抱着苏顾睡了一个特别安稳的觉，没有噩梦也没有半夜的突然惊醒。
陈最让苏顾挑喜欢的房子，苏顾没拒绝，看了不少房子最后没有选豪华地段也没有选海景别墅，苏顾还是选择了与他工作相近一处平平无奇的小区，这片地方苏顾觉得挺好的，生活了六年有一定的感情，而且那条上班的必经之路上还有一个卖煎饼的爷爷，苏顾吃惯这个口味了不想换。
只要苏顾喜欢陈最自然同意，别说房子，沙发、床、地毯，床上的四件套，厨房的锅碗瓢盆都是苏顾选的。
所有装修的置办物都是两人亲力亲为，苏顾和陈最在各大商场逛了一整天几乎要把脚走断。
两人搬着东西往苏顾居住的地方走，他们的新房子在装修所以苏顾的房子还租着，那房东大妈被陈最警告后又一顿吓唬，这会也不敢再动些下作手段。
陈最抱着陶瓷花盆，里头是一束昙花，苏顾买的，他是被它的花语吸引，昙花一现，霎那间的美丽，一瞬间的永恒，反正他喜欢，陈最说了只要喜欢的都可以买。
这花盆很大很重，昙花的绿叶已经很高了遮挡了陈最不少视线，他抱着一路走来又碰巧赶上电梯维修，再一路上七楼可有些把他累着了。
苏顾手里也有活，不过相对轻松都是些杂七杂八的东西，在楼梯间两人还是有说有笑的，不过笑声是从八楼下来的一双高跟鞋后停止的，一位带着浓郁香水味的美女踩着水泥台阶“哒哒哒”的下楼，大波浪，红嘴唇，在深秋的天气只穿了一件大v领连衣裙，很有料，是那种丰满圆润的身材，白白高耸的地方只被薄薄的布料包裹住，若隐若现的肌肤随着她高调的走动不停晃动，她从苏顾身旁走了过去，苏顾的眼神跟着她的方向望了几眼。
天地可鉴苏顾绝对只是被她的动静吸引的，不过等他看着女人下楼后再回头看向台阶上方的陈最时，陈最正在看着他。
陈最没说话把手里的昙花就这么放在了楼梯口，自己一个人直接走了。
“诶，你去哪？你把花放这干嘛？”
“这花不能放这，挡着路了。”
苏顾听着继续上走的脚步声，喊道：“陈最，你给我回来，我生气了。”
陈最脚步又“啪啪啪”的回来，抱着昙花再次自顾自的走了。
进房间后，陈最一声不吭的坐在沙发上，苏顾知道他是生气了，走近拍了拍他肩膀，“怎么了，生气了？”
“没有，我生什么气。”陈最嘴硬道。
苏顾无奈发笑，“我没觉得她好看，是她的高跟鞋动静太大了我才多看几眼的。”
“挺好看的，身材也挺好的。”陈最不死不活的回答了一句。
苏顾眼里漾出笑意，亏他还觉得陈最变成熟了，苏顾逗弄他想惹他高兴，陈最也不理他，苏顾不爽的嘟囔了一句，“怎么这样呢，生气了就说生气了，憋着算怎么回事，有本事就憋一辈子。”
陈最想说些什么但又怕苏顾不高兴，随后只说了句，“是，我生气了”
苏顾接话，“这就生气了？怎么这么小心眼呢，我又没干什么不就看了一眼吗？哪个男人不对漂亮的事物心存好奇多看几眼呢，公园里的母猫长的好看我也多看几眼，难不成我还有想法了不成。”
“你那是几眼吗，你就差把眼睛长她身上了。”陈最吃味道：“哪个男人都看？那我怎么没看呢。”
苏顾揽上他的脖颈撒娇道：“好了陈最，不生气了，我发誓真没别的想法，刚才楼梯下来的就算是头驴，那么大动静我也得看几眼，我没被她吸引，真的。”
苏顾亲了亲他的嘴唇，陈最没动等着他亲第二下，不过苏顾没有亲第二下了。
“你……”陈最话说的有点打结，苏顾问，“怎么了？”
“怎么了陈最？”苏顾又无辜的问了一句。
陈最心里有火，握起他的下巴盯着苏顾那双笑魅的眼睛，随后嘴角弧度渐深，“真欠操”
苏顾一拳头打他的胸膛，“说什么呢。”
陈最笑出声，俯身揽住苏顾的腰一用力就将人扛了起来，不顾苏顾叫喊就将人抱进了卧室。
苏顾躺在床上看着陈最拉上了窗帘，外头的亮光被阻挡后房间里暗沉了下来，陈最在他面前脱了衣服。
“大白天的你是禽兽吗？”苏顾骂他。
陈最欺压上苏顾的身体，紧握着他腰轻喘道：“今天就让我当一回，好不好？”
陈最没等苏顾回答细细密密的吻就落了下来，亲吻在苏顾的眼睛、鼻尖、嘴唇，陈最用掌心将苏顾额前的碎发全都向后捋，低头亲他白净的额头，苏顾闭着眼睛感受着软乎的红舌扫视着他的耳廓，每一下触碰都掀起一阵酥麻。
“现在就开始吗？不洗澡吗？”脖颈被湿舔的让苏顾浑身发痒，身体不自觉蜷缩，苏顾想抬手推他双手就被陈最握住压在了头顶上方，刚才他们搬运东西一路走来出了不少汗，陈最这会身体还汗涔涔的，但他回道：“不洗”
“脏死了”苏顾说
“嫌弃我？”陈最边脱着苏顾的衣服边笑道，他的双眼已被炙热的欲火熏染，轻轻喷洒的气息都带着灼热的温度，“我不嫌弃你，让我来。”
陈最低头舔苏顾胸膛的肉粒，苏顾的乳头是淡粉色的，很好看，陈最说硬的难受看到他的乳头就受不了了，想操他的乳头，苏顾听后，面红得发烫对着他还是骂。
浅色的乳粒在陈最吸允下变了颜色直挺挺涨硬起来，红舌更是灵活的像是要将苏顾浑身上下都浅尝一遍，陈最的脸蹭着他腰胯越往越下，苏顾连忙推他阻止道：“你干嘛，快上来。”
陈最看着苏顾硬起的肉棒没有丝毫犹豫就将脸靠了上去，呼出的烫人气温打在他身下让苏顾连忙支起身子往后退，“你别弄这个，我不喜欢。”
陈最像是没听到苏顾的拒绝抓着白嫩的大腿就将他两腿分开，低头把龟头含了进去，苏顾浑身僵滞，陈最把嘴巴开到最大直接将他整根阴茎全都吞了进去，接下来的大口吸允让苏顾完全受不了的拱起身子呻吟出声。
整根肉棒被陈最含进去再吐出来，口腔里的温度太高再加上陈最速度太快让苏顾眼眶立马含上雾气。
“小顾，爽不爽？”陈最眼含情欲的看向他。
苏顾嗓音沙哑，他被陈最舔的指尖都在发麻。
“说一句嘛，我想听。”陈最握住苏顾的囊丸，用掌心包裹的热热的，苏顾后穴溢出黏腻的触感，陈最将一根手指钻了进去，淫水立马将他手指打湿。
更加缓慢细腻的舔允，舌头舔过肉棒上突起的筋脉，又收紧口腔模仿性爱动作吞吐起来，苏顾开始不自觉挺胯，他抓上陈最的头发将自己更加塞进陈最的嘴里，舒爽的快意又痒又爽，爽得苏顾簌簌发抖，龟头被一次次用力抽进滚烫的柔软地带，臀部扭动，双腿更是将陈最头部紧紧夹进了双腿间，血液翻滚，大腿根的肌肤都密密麻麻发出汗，热烘烘的贴着陈最。
他们翻滚在雾蓝色的床单上，双腿相互缠绕，融合，苏顾紧绷的脚趾抵着陈最脚腕在他身下逐渐带上了泣音。
窗槛上的风漏进来吹拂着白色薄纱浅浅晃动，轻轻的风声，缝缕的阳光好像都要顺着空气中炙烈的温度在房间里掀起一场再也压抑不住的，缺氧，炽热，绵长的高潮……

                                




